[muzik lembut dimainkan]
[menghembus nafas dalam-dalam]
Oh. Selamat pagi, Daniel-san.
Pagi.
Selamat datang ke dojo keluarga Miyagi. Awak suka?
Ini memang sesuatu. Siapakah semua lelaki ini?
[Encik Miyagi] Semua nenek moyang Miyagi.
Dan siapa itu?
Ah, itu Miyagi Shimpo Sensei.
Miyagi pertama membawa karate ke Okinawa.
Seperti semua Miyagi, Shimpo Sensei adalah nelayan.
Suka memancing.
Demi cinta.
Pada suatu hari, angin kencang, matahari terik, sake yang kuat,
tapi tiada ikan.
Shimpo Sensei tertidur di luar pantai Okinawa,
bangun di luar pantai China. [ketawa kecil]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
[Encik Miyagi] Keluarga Han menerimanya,
mengajarnya seni kung fu.
Apabila Sensei kembali ke Okinawa,
Karate Miyagi telah dilahirkan.
Dua budaya, dua seni mempertahankan diri.
Dua dahan, satu pokok.
Ikatan yang membuatkan Hans dan Miyagis masih terhubung sehingga kini.
Wah, wah, wah, wah.
[terkejut]
[muzik saspens dimainkan]
[dalam bahasa Mandarin] Cikgu Han! Cikgu Han!
Doktor akan datang.
Hentikan dia. Pergi.
Dapatkan Li!
Doktor! Li, Doktor!
Doktor itu!
Selamat datang ke Akademi Han.
Adakah anda ingin belajar Kung Fu?
Tidak pernah terlambat untuk bermula walaupun bagi seorang wanita tua.
Kita mulakan dengan memakai jaket - menanggalkan jaket.
Tanggalkan jaket, pakai jaket.
Aku tahu dia suruh kau tangguhkan aku.
Saya tidak melakukan apa-apa seperti itu.
Dia memang bertanya. Maaf.
Pergi!
[ketawa kecil]
Di mana anak saya?
Teh?
[Dr. Fong] Saya di sini bukan untuk minum teh.
Di mana Li?
Kung Fu sangat memberdayakan...
Pakcik,
dengan segala hormatnya.
Aku sudah kehilangan seorang anak lelakiku di "jalan"mu.
Saya takkan kehilangan seorang lagi.
Saya faham.
[Dr. Fong] Saya tahu apa erti Li bagi awak...
tetapi aku tidak akan membiarkan dia berada dalam bahaya.
[Encik Han] Kami berdua bersetuju.
Kalaulah awak dapat lihat bagaimana Kung Fu membantunya -
Setiap kali hidup menjatuhkanku,
Kung Fu telah membantu saya mencari jalan kembali ke jalan yang betul.
Ini untuk awak.
Apa ini?
Saya mendapat jawatan baharu -
- di sebuah hospital di New York.
New York?
Ia peluang untuk kita berdua memulakan semula.
Kenapa dua topi?
Jadi awak boleh berikan satu kepada Li...
...apabila dia menemui keberanian untuk keluar dari sebalik skrin anda.
[dalam Bahasa Inggeris] Xiao Li, jumpa awak malam ini semasa makan malam.
[dalam bahasa Mandarin] Sangat bijak.
Ibu awak.
[Siapa yang mendengus]
DALAM--
[muzik termenung dimainkan]
Awak nak tanya saya pun tak?
[dalam Bahasa Inggeris] Oh, awak di situ.
Maafkan saya.
Xiao Li, awak nak pindah ke New York tak?
Tidak, Ibu, hidup kita di sini.
Dan berapa lama kau nak rahsiakan semua ni daripada aku?
Dan siapa antara kita yang menyimpan rahsia?
Saya sedang berlatih. Bukan berlawan.
Anda mengamalkan keganasan, anda akan menerima keganasan sebagai balasannya.
Awak antara semua orang patut tahu itu.
Xiao Li, akan ada banyak perkara lain untuk awak di New York.
Kenapa Ibu cakap dalam Bahasa Inggeris?
Bandar baharu, bahasa baharu.
Dan awak boleh tinggalkan semua barang ni kat sini.
Hei! Bolehkah saya dapatkan sarung tangan awak?
Apa sahaja.
["Laman Utama" dimainkan]
♪ Sayang, tak sudikah awak bawa saya pulang? ♪
♪ Hantarkan aku menggigil ke suatu tempat yang pernah aku pergi ♪
♪ Sebutkan namaku di mulutmu ♪
♪ Apabila saya mengecewakan perasaan saya ♪
♪ Sayang, tak sudikah awak bawa saya pulang? ♪
[horn berbunyi]
♪ Ya, takkan awak bawa saya ♪
♪ Oh-oh, oh-oh-oh ♪
[loceng basikal berbunyi]
♪ Beritahu saya, adakah ibu awak tahu? ♪
♪ Seperti bahagian belakang kereta saya pada hari yang cerah ♪
♪ Awaklah lagu di radio yang tak pernah saya mainkan ♪
♪ Kaulah kata-kata dalam jiwaku Yang ingin kuucapkan ♪
♪ Itu yang ingin ku katakan ♪
♪ Takkan awak paksa saya cakap? ♪
♪ Tak nak bawa saya pulang ke rumah? ♪
♪ Hantarkan aku menggigil ke suatu tempat yang pernah aku pergi ♪
[lagu semakin pudar]
[mengeluh] Kotak-kotak itu telah tiba.
Oh. Senangnya.
[mengeluh]
[Dr. Fong mengeluh]
Pergilah periksa bilik kau.
[hon berbunyi, siren berdentum di kejauhan]
- [Li] Hei, Mama. - Hmm?
Saya akan cuba cari sesuatu untuk makan malam, boleh?
Saya rasa saya ternampak kedai pizza di hujung jalan.
- Jangan pergi terlalu jauh. - Sudah tentu.
Dan berhati-hatilah.
Saya sentiasa berhati-hati.
["Tik-tik" dimainkan]
♪ Tidak pernah sangka hidup akan menjadi satu kejatuhan besar ♪
♪ Sentiasa perlu menjadi lebih licin sedikit ♪
♪ Ada ruang untuk memperbaiki alurnya Akan membuat rentak lebih pantas ♪
♪ Tik-tik-tik ♪
♪ Mengapa orang perlu menjadi lebih jahat? Jadikan keadaan lebih bersih ♪
♪ Usahakan sikap, capailah langit, jadilah seorang pemimpi ♪
♪ Hidup akan menjadi sedikit lebih manis ♪
♪ Apabila tiba harinya Apabila anda akhirnya bertemu dengannya ♪
[loceng masuk berbunyi]
Bolehkah saya membantu anda?
Eh, ya.
Awak semua ada, erm, macam, kerak sumbat?
[mengejek, tergelak kecil]
[chef] Tidak, kami tiada kerak sumbat.
Tapi tahukah anda? Saya rasa saya boleh membantu anda.
Awak perlu masuk semula ke dalam kereta awak,
memandu melalui Terowong Holland ke Jersey,
pergi sejauh 20 batu ke mana-mana arah,
carilah pusat membeli-belah kecil yang bagus dan teruk,
dan saya pasti awak boleh jumpa kerak sumbat.
Korang semua dah selesai ke?
[ketawa kecil]
Hai. Saya memohon maaf bagi pihak orang-orang bodoh ini.
Oh!
- Salah seorang daripadanya ialah ayah saya. - Saya bodoh?
Erm, kami tak ada kerak sumbat.
Kami ada sosej biasa, pepperoni, sosej dan lada,
Terung nenek, Sicily.
Uh. Ya. Pepperoni. Jom buat pepperoni.
Pepperoni tu. Ada apa-apa lagi?
Kertas tandas?
[pemakan malam ketawa] Apa? Tisu tandas.
Maaf.
Konteks: Saya baru sahaja berpindah masuk ke jalan ini,
jadi saya cuba mengambil beberapa barang untuk apartmen.
Adakah tempat berdekatan yang dibuka?
Sebaiknya tempat di mana saya tidak perlu memandu sejam ke Jersey,
Kerana saya baru sahaja terbang selama 18 jam dari Beijing.
[ketawa kecil]
Ya, ya. Ada bodega di selekoh sini.
- Uh... - Kedai serbaneka.
Kami panggil mereka bodegas di sini.
Oh. Pelik. Hebat. Terima kasih. Saya akan kembali segera.
Eh, boleh saya dapatkan nama untuk pesanan itu?
Ya. Li Fong.
Selamat datang ke New York, Li Fong.
Terima kasih.
- [loceng masuk berbunyi] - Apa?
Sejak bila awak jadi begitu menawan?
Seseorang di tempat ini perlu berada di situ.
[kedai makan] Aduh.
Ah. Sekolah bermula tepat pukul 7:45. Awak naik kereta api L ke--
Ke Union Square dan kemudian saya berpindah ke Six ke Canal. Ya.
- Dan kemudian awak jumpa Cik Morgan. - Cik Morgan.
Dia akan berikan saya jadualnya. Saya faham, Ibu.
Saya fikir.
Erm, macam mana dengan awak? Hari pertama di hospital. Bersedia?
Saya faham.
Saya fikir.
- Terima kasih. - Ya.
["Tolong" dimainkan]
♪ Saya telah melihat banyak kunci dalam hidup saya, uh ♪
♪ Ada orang yang mahu menggembirakan saya, uh ♪
♪ Ada pelbagai tahap dalam hidup saya, uh ♪
♪ Kalaulah aku dapat rampas Semua barang yang betul ♪
♪ Singkirkan penyakit dalam hidupku, uh ♪
♪ Oh, burung dan lebah dalam hidupku, uh ♪
♪ Apakah hutan daripada pokok-pokok Dalam hidupku, uh ♪
[Cik Morgan] Tarik nafas dalam-dalam dan kelihatan yakin,
kerana anda tidak pernah mendapat peluang kedua pada tanggapan pertama.
Ibu awak mahu awak mengambil peperiksaan kemasukan kolej,
jadi banyak kerja yang perlu kami lakukan.
- [loceng berbunyi] - Korang berdua ada pas dewan untuk itu?
♪ Satu langkah, satu langkah ♪
♪ Kita akan membinanya Ke dua langkah, dua langkah ♪
[Cik Morgan mengeluh]
♪ Bolehkah kita cuba Untuk tiga langkah, tiga langkah? ♪
♪ Bolehkah kita sampai ke empat langkah, empat langkah? ♪
♪ Ya ♪
- [bualan yang tidak jelas] - [loceng berbunyi]
♪ Tolong, tolong, tolong ♪
[Pekerja Victory Pizza] Ya, ya. Sial, Tony.
Awak tahu saya bagus untuk itu. Ia dipanggil kesopanan profesional.
Aduh. Sial.
Kotak anda lebih murah daripada anda.
Biar saya bantu awak dengan semua ini.
Terima kasih. Tidak, tidak mengapa. Saya faham.
Tidak apa-apa. Erm...
Saya Li, ingat tak?
Dari malam tadi, tempat pizza awak?
Ya, betul. Kerak berisi.
- Ya, itu saya. [ketawa kecil] - Mm-hmm.
Kerak berisi.
Hei, erm, kenapa Bahasa Inggeris awak bagus sangat?
Oh. Ibu saya menjalani proses residensi di Hong Kong,
jadi saya pergi ke sekolah Amerika semasa saya di sana.
Hmm.
Apa, dan sekarang kau buat-buat tak senonoh dekat sini dengan aku?
Ya. Ya.
[ketawa]
Okey. Erm...
Baiklah, terima kasih.
Saya rasa saya dapat dari sini.
Tidak mengapa. Saya tidak buat apa-apa.
Awak pasti? Saya ada beberapa perhentian lagi.
Ya. Serius, tiada masalah.
Dapat ramai kawan baru hari ini, kan, Li?
- Ya, awak tahu, hari ni belum tamat lagi. - [ketawa kecil] Okey.
[berdehem] Saya, eh...
[Li] Tunggu, macam, ini sangat berat. Tomato-tomato ini...
Ya, kawan, seronoknya tak perlu pikul semuanya seorang diri.
- Kenapa berat sangat? - Ini bagus untuk saya.
Baiklah. Kita ada apron. Kita ada sos.
Sekarang kita hanya perlu cari bekalan dapur, dan kemudian...
[mengerang]
Sial.
Awak belajar karate atau apa-apa?
Ya, kung fu. Saya pernah.
Ia bagus, tetapi, erm...
ya, jangan buat semua tu lagi.
[Pekerja Victory Pizza] Ya, awak jelas sudah melupakannya.
Jangan berlatih di sini, okay?
- Kenapa tidak? - Sebab awak tak boleh.
Saya.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Lama tak jumpa.
[mengeluh] Tidak cukup lama.
Beritahu ayah awak yang dia berhutang telefon dengan saya.
Beritahu dia sendiri, O'Shea.
Saya dah cuba. Orang tua awak tak dengar.
Rasanya saya kurang mahir dalam bidang lama.
Kena pergi.
Siapa lelaki itu?
Dia pemilik gimnasium itu.
Ayah saya berhutang wang kepadanya. Baiklah?
Jangan dekati blok ini dan awak akan baik-baik saja, okay?
Satu perhentian lagi.
[mengerang]
[O'Shea] Nampak bagus, Conor. Nampak pantas.
Awak tahu, saya baru nampak anak perempuan awak, Mia, di luar sana.
Nampaknya dia juga cepat move on.
[ketawa]
Apa yang kau ketawakan?
Apa? Ia lucu.
Awak betul.
Saya perlu bertenang.
- [pemerhati] Aduh, sial. - [rakan sepasukan mengerang]
- [Conor] Awak nak sikit? - ["This Is It" sedang dimainkan]
♪ Sekarang kita akan pergi ke jugular ♪
♪ Punchin' ya Homeboy, kami tinju ya ♪
♪ Ini dia, ia hit Dan ia kedengaran seperti blaaow ♪
♪ Bagaimana anda semua bodoh seperti saya sekarang? ♪
[muzik pudar]
600? [mengejek] Untuk alat ganti?
1200 baru.
Okey. Lupakan sahaja. Ini sahaja.
[bercakap Mandarin]
Apa yang awak buat?
Dia akan memberikannya kepada awak dengan harga 450.
- Apa? Apa yang berlaku kepada 600? - Hmm.
Dia tak tahu yang teman lelaki awak dari Beijing.
[kedua-duanya ketawa]
- Wah. - Ya.
Mm-kay. Tengoklah awak. Awak bangga sangat dengan diri sendiri, kan?
Ya. Hmm.
Awak ingat awak teman lelaki saya sekarang sebab awak bagi saya diskaun 150 untuk blower gantian?
Uh, tidak. Tidak. Saya jauh lebih sukar untuk didekati daripada itu.
- [Mia] Oh, okay. Betul ke? - [ketawa kecil] Uh-huh.
Tapi saya boleh ajar awak sikit bahasa Mandarin.
Saya serius. Jika awak masuk ke sana dan awak mula bertutur dalam bahasa mereka,
Anda akan mendapat banyak rasa hormat. Mereka akan memberi anda diskaun tempatan.
Saya orang tempatan.
Bukan di kedai mereka, awak pun bukan.
Dan sebagai balasannya?
Saya tak tahu. Erm, awak ajar saya New York.
- Mengajar awak ke New York? - Ya.
- Apa? - Ya.
Kawan, apa? Lihat sekeliling.
New York langsung tidak boleh diajar.
[ketawa kecil] Mereka cakap benda yang sama pasal bahasa Mandarin, kan?
[muzik termenung dimainkan]
Okey. Baiklah.
Saya pulang kerja awal pada hari Ahad.
Saya boleh tunjukkan beberapa tempat di sekitar bandar.
- Okey. - Okey.
- [bercakap Mandarin] - [ulang dalam bahasa Mandarin yang terputus-putus]
Apa? Apa maksudnya itu?
Ia satu temu janji!
[gagap-gagap] Eh, tidak. Ini bukan temu janji.
Ia satu pengalaman yang mendidik!
- [mengerang] - Bagaimana sekolah?
Uh... [mengeluh]
Ia bagus. Ya. Awak tahu, ini sekolah. [ketawa kecil]
Awak ada kawan ke?
Satu...
Ya, saya buat. Satu, saya rasa.
Bagus. Siapa namanya?
Saya.
- Milik saya? - Hmm.
["Amanah" dimainkan]
Awak tahu cara menunggang skuter, kan?
- [menjerit] - [bunyi hon]
Awak pernah memandu skuter sebelum ini, kan?
Tidak. Kali pertama.
[bunyi hon berbunyi]
Lihat, itu Simu Liu.
[bunyi hon]
Kembar.
[kedua-duanya ketawa]
[horn berbunyi]
- [Li] Whoa, whoa! - [Mia] Tunggu, Kerak Berinti.
[muzik perlahan, berhenti]
[enjin berderak]
[Mia] Ugh, ayuhlah. Awak bergurau ke?
Apa yang tak kena?
[Mia] Enjinnya rosak.
[Li] Baiklah. Jadi, macam mana kita nak balik rumah?
[menjerit logam]
[bercakap Mandarin]
- Tidak. - [ketawa kecil] Tidak, tidak.
[kedua-duanya bertutur dalam bahasa Mandarin]
[Li] Ya.
- Sempurna. - Awak main-main dengan saya.
Tidak. Tidak. Ia sebenarnya... Saya terkejut, sebenarnya. Ya.
- Hebat. - Apa?
- [Mia berdehem] - Hei, cantik.
Hai, Conor.
Kejutan yang menyenangkan.
Apa ini?
Enjin mati.
- Siapa kawan awak? - Hai. Li.
Conor, jangan mulakan.
Jangan mulakan apa?
Awak dari mana, Li?
[Mia mengeluh]
Peking.
Awak tahu kung fu?
[Li] Eh...
Kecil.
Baiklah, Conor, awak boleh terus berjalan sekarang.
Kami cuma cuba pulang ke rumah. Hari ini sudah panjang.
Oh, jadi kamu semua sekarang adalah "kita", kan?
Lihat, saya tak tahu pun kita dah selesai. Ini dia.
Okey, erm, ini sangat menyeronokkan, tapi kita akan pergi.
[muzik tegang dimainkan]
Bergerak.
Mengapa saya perlu?
- [Mia mengeluh] - Kerana dia yang meminta awak berbuat demikian.
Itu...
[roda kereta api berdecit]
Tidak, kamu semua betul. Salah saya.
Ayuh, mari kita biarkan wanita itu berlalu.
[juruhebah kereta api bawah tanah] ...pintu, sila. Jauhi pintu.
Perhentian seterusnya, Jalan ke-23.
- Perhatian! - [gerutuan]
[Mia] Li!
- Conor! - [Kawan Conor tergelak kecil]
[penumpang] Ya Tuhan!
- [Conor] Nanti, Mia. - [Kawan Conor] Bagus, bro.
Kawan, saya minta maaf.
Conor seorang psiko.
[mengeluh] Dia seperti titik terendah dalam pemberontakan remaja saya.
Untuk pembelaan saya, dia bukanlah orang yang teruk sehinggalah dia mula berlatih di gimnasium itu.
[mengeluh] Awak cuma... Awak tak boleh dekat dengan lelaki macam dia.
Dia berlatih karate, seperti, 24-7. Dia memenangi 5 Borough setiap tahun.
Apakah 5 Borough itu?
Ia adalah kejohanan karate yang gila di jalanan di sekitar bandar.
Anda akan mendapat hadiah wang tunai yang besar jika anda menang.
Tapi jangan dapat idea langsung, Encik Kung Fu.
[Li tergelak kecil]
Ayah saya sudah beribu kali berpesan supaya jangan terlibat dengannya.
Jadi, kenapa awak buat begitu?
Sebab dia suruh saya jangan.
[muzik lembut dimainkan]
Apa khabar mata awak? Bolehkah saya melihatnya?
Sudah tentu.
- [hembus] Hmm. - Apa?
- Hmm. Mm-mmm, mm-mmm. - Apa?
- Adakah ia benar-benar teruk? - Tidak, ia-- Ia, baiklah...
- Ya. - Oh.
Oh! Apa yang terjadi dengan Kerak Berinti?
Bolehkah awak bantu dia?
[mengeluh]
Ini pasti akan menyusahkan untuk beberapa hari.
Aduh, aduh. Jangan bergerak.
Jadi, di mana awak belajar cara bersolek?
- Isteri saya. - Dia yang ajar awak?
[ketawa kecil] Tidak. Tidak, untuk malam-malam seperti ini.
Dia juga tidak begitu suka saya bergaduh.
Biar saya lihat.
Ya, saya rasa itu akan berjaya.
Baiklah, mulai sekarang...
Kekalkan kewaspadaan anda. Tangan seperti ini.
Hmm. Sudah tentu.
Lihatlah.
Wah.
Jadi... berapa lama awak dah bergaduh?
[Ayah Mia] Terlalu lama.
- Dia pernah menjadi yang terbaik di bandar ini. - [ketawa kecil] Ya.
Sekarang saya sedang bersolek pada remaja.
[mengeluh] Sapukan ais sebelum tidur, dan kemudian tidur dengan uncang teh di atasnya malam ini.
Hijau? Hitam?
Lipton.
[tercungap-cungap]
Apa yang awak buat?
Awak datang ke Amerika. Tiada pertempuran.
Ia adalah peraturan yang mudah.
[mengeluh]
Saya tidak mempunyai pilihan.
Anda sentiasa mempunyai pilihan.
[muzik termenung dimainkan]
Berpakaianlah.
[mengerang]
[muzik rancak dimainkan]
Erm, siapakah orang ini?
Tutor anda untuk SAT.
Selamat menikmati hari anda.
[ketawa kecil]
Apa yang kelakar sangat?
Ibu awak fikir awak akan masuk ke NYU dengan kemahiran pengiraan ini.
Ya, saya takkan ketawa kalau saya jadi awak.
Awak dah jumpa mak saya ke?
Dia buat macam tu kat mata kau ke?
[horn berbunyi, siren meraung]
[ketawa kecil]
[jurulatih] Baiklah, Li. Tendangan Naga.
[dalam bahasa Mandarin] Ya Tuhan!
Melihat larian ke atas adalah kuncinya.
Tetapi keseimbangan dan lompatannya, itulah yang menjadikannya menarik.
Sekarang awak cubalah.
[mengeluh]
[mengerang]
Saya rasa saya takkan dapat kuasai yang ni.
Awak akan dapat. Suatu hari nanti, apabila awak memerlukannya.
[mengerang, tergelak kecil]
[mengerang]
[muzik termenung dimainkan]
[loceng sekolah berbunyi]
[Conor] Wah, Beijing.
Apa khabar mata itu? Nampaknya ia semakin pulih.
Hei, jangan pergi dari saya.
[muzik tegang dimainkan]
Awak tahu peraturan pertama karate, kan?
Awak sentiasa berjaga-jaga.
[pelajar] Aduh! [tercungap-cungap]
[Conor tergelak kecil]
Awak betul-betul nak buat macam ni, Beijing?
Saya akan ambil mudah tentang awak. Tiada tangan.
[kedua-duanya mendengus]
- [Li mengerang] - [pelajar tercungap-cungap]
[Conor ketawa]
[pelajar 1] Itu memang gila!
- [pelajar 2] Jangan bangun. - [pelajar 3] Teruskan duduk!
[jurulatih] Tendangan Naga.
[Li, jurulatih bertutur dalam bahasa Mandarin]
Melihat larian ke atas adalah kuncinya.
[jurulatih bertutur dalam bahasa Mandarin]
[mengerang]
- [mengerang] - [pelajar] Aduh!
Oh, itu sahaja yang kau ada, Beijing?
- [Cik Morgan] Cukuplah! - Cukuplah.
[pelajar berbual-bual]
Hei, awak betul-betul nak bergaduh, Beijing?
Lawan aku di 5 Borough di mana tiada siapa yang boleh selamatkan kau.
- Hei, turun dari saya! - Jom pergi.
[Cik Morgan] Persembahan sudah tamat, kawan-kawan!
[pelajar ketawa, berbual]
[muzik termenung dimainkan]
[mengeluh]
[siren meraung di kejauhan]
- Hah. - [kucing meraung]
[samseng 1] Apa yang kita dapat di sini?
[samseng 2] Wahai, budak, pergi dari sini.
Hei, kawan-kawan.
Apa kata kita biarkan budak tu pulang?
Dan kita boleh selesaikan apa sahaja yang O'Shea hantar awak ke sini untuk selesaikan.
Ya.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Victor, awas!
["Sampah Amerika Utara" dimainkan]
Victor!
Aku dah cakap, budak.
[mengerang]
- [mengerang] - [mengerang]
♪ Kita bukan, tidak ♪
♪ Kami telah menaiki kapal terbang dan kereta api... ♪
[tercungap-cungap]
[lagu perlahan, berhenti]
[mengerang, tercungap-cungap]
[lagu disambung semula]
[mengerang]
[semua mendengus, mengerang]
♪ Kami sampah Amerika Utara ♪
[jerit]
♪ Dan semua kanak-kanak ♪
♪ Semua budak tak nak buat kekecohan ♪
[mengerang]
♪ Jadi di mana cintanya? Di mana cintanya? ♪
♪ Di mana cintanya? Di mana cintanya? ♪
♪ Di mana cinta malam ini? ♪
[geruman, rintihan]
[mengerang]
♪ Bawa saya kembali ke Amerika, kawan ♪
♪ Amerika Utara ♪
[lagu berhenti]
[samseng 1] Jom keluar dari sini!
[samseng 2] Jom! Dan lebih baik kau bayar, Victor!
Dan saya fikir saya akan menyelamatkan awak.
[mengerang]
[mengeluh]
Di sini, membantu penyembuhan.
[sedutan]
Hmm.
Wah.
Jadi, awak nak beritahu saya apa itu di luar sana?
Saya pernah berlatih kung fu.
- Adakah awak akan mengajarnya? - Kepada siapa?
- Saya. - [ketawa kecil]
Saya telah mengambil pinjaman daripada orang yang anda tidak mahu meminjam wang daripadanya.
Sekarang pinjaman sudah tamat tempoh, saya tidak boleh membayar, dan merekalah yang datang mengutip.
Mereka tidak akan berhenti.
Jadi, apa yang akan anda lakukan?
Dulu saya baik.
- Terbaik di bandar ini pada satu ketika, Li. - Wah.
Jadi, apa yang berlaku?
Mia telah berlaku. Perkara terbaik yang pernah berlaku.
Tapi ia memang mengejutkan saya, jadi... Memerlukan sesuatu yang kukuh.
Menukar sarung tangan dengan apron, dan selebihnya adalah sejarah.
Kebanyakan orang tidak tahu bilakah hidup mereka berubah buat selama-lamanya.
Saya dapat melihat milik saya setiap hari.
[muzik termenung dimainkan]
Lihat.
Saya kenal seorang lelaki. Menganjurkan pergaduhan di sekitar bandar.
Dia akan mengaturkan saya dengan pertarungan hadiah
dengan beg tangan yang cukup besar saya boleh bayar hutang saya, jaga kedai,
mungkin ada sedikit baki untuk membayar yuran kolej.
- Dengar sini, Victor, saya tak boleh tolong-- - Li,
Saya tidak mempunyai peluang untuk menang melainkan...
awak ajar saya apa yang awak tahu.
Kelajuan, fleksibiliti, cara anda bergerak.
Saya tak boleh.
Mengapa tidak?
Sebab aku dah janji takkan bergaduh lagi.
Saya cuma... berusaha keras untuk mengekalkannya.
Tapi awak tak bergaduh. Saya yang bergaduh.
[ketawa kecil] Betul.
Tengok, erm...
Saya juga tahu saat di mana hidup saya berubah selama-lamanya.
Dan aku ulang-ulang perkara itu di kepalaku.
[pintu ditutup]
[langkah kaki menghampiri]
[anjing menyalak dari kejauhan]
Sini. Biar saya bantu.
Tidak, saya faham.
- [mengejek] Saya faham, Ibu. - Mmm.
Aku tak faham kenapa aku kena pergi benda ni.
Tidak pernah pergi ke kuil di China.
Bandar baru, tradisi baru.
Hmm.
[muzik sayu dimainkan]
Awak nampak bagus.
Terima kasih.
[muzik sayu berterusan]
[mengeluh] Saya rindukan dia.
[talian berdering]
- [klik baris] - [Encik Han] Mmm?
Hei, Shifu . Ini Li.
[dalam bahasa Mandarin] Apa khabar, Li?
Adakah kita sudah mencintai New York?
Lebih banyak Beijing yang hilang.
Sekolah ini juga merinduimu.
Tunggu sebentar...
Ucapkan hai!
Xiao Li!
Guru...
[Encik Han] Ah.
Saya telah mendapat kawan baru di sini
yang meminta saya mengajarnya Kung Fu.
Saya faham.
Adakah anda fikir Kung Fu boleh membantu rakan anda?
Saya rasa begitu.
Apa sahaja yang membantu orang lain dan memberi manfaat kepada diri sendiri adalah satu perkara yang baik.
[dalam Bahasa Inggeris] Berkongsi pengetahuan anda adalah satu perkara yang baik.
Hei! Apa yang boleh saya bantu?
Awak dah tua.
Dan awak lambat. Dan gerak kaki awak licin.
- [mengeluh] Ada apa-apa lagi? - [Li] Ya.
Anda menerima lebih banyak tumbukan daripada yang anda lemparkan,
yang saya rasa awak fikir itu satu bakat, tetapi sebenarnya bukan.
Jadi apa yang awak buat di sini?
Saya boleh buat awak lebih baik.
Bilakah kita akan mula?
Baiklah. Mari kita buat pusingan tiga minit, ya?
Kelajuan penuh. Cuba sahaja pukul saya sesuka hati.
[ketawa kecil]
Li, saiz awak separuh daripada saya.
Aku nak tengok macam mana rupa kau dalam gelanggang tu.
Oh, ayuhlah. Saya bukan nak lawan budak seberat 150 paun.
Awak bukan.
Saya berumur 125 tahun.
["Semasa Kita Masuk" dimainkan]
[kedua-duanya mendengus]
[berdentum]
[Victor mengeluh]
Tiada sepakan dalam tinju.
Belajar untuk menunduk.
[kedua-duanya mendengus]
[berdehem]
[muzik tamat]
Sejak bila kami tutup pukul lapan?
[Victor, Li tercungap-cungap]
[Li tergelak kecil]
Awak dah hilang akal ke? Awak nak lawan lagi? Betul ke?
Dan awak akan melatihnya?
- Ia adalah ideanya. - Dia menyelamatkan saya malam tadi.
Ya, awak dah beritahu saya. Dia Peter Parker orang Cina tu. Saya tak peduli.
Dia boleh tunjukkan apa yang dia tahu. Pastikan saya sentiasa bersemangat.
Ayah tak pernah rasa letih sejak umur 19 tahun.
Itulah sebabnya saya memerlukannya.
Kau tahu kau memberinya harapan palsu, kan?
Lebih baik daripada tiada harapan.
- Awak pasti tentang itu? - Sayang, ini satu pertarungan. Mungkin dua.
- Uh-- [mengejek] - Saya boleh buat ini, Mia.
Uh-- [mengejek]
Tidak dapat dipercayai.
Dia akan dipukul, itu terpulang kepada awak. Awak dengar tak?
Ya. Ya.
Saya rasa seluruh kawasan kejiranan mendengar awak.
Bagus.
Kemudian kita semua sependapat.
Sekarang kalau awak nak maafkan saya, nampaknya saya ada kedai piza yang perlu diuruskan.
[tapak kaki semakin surut]
Itu berjalan lancar.
Peraturan pertama kung fu: semuanya adalah kung fu.
["Perlawanan jalanan" sedang dimainkan]
Kedai ini kung fu.
[mengerang]
Kung fu dalam tinju.
[Victor mendengus]
Berikan saya lengan awak.
- [mengerang] - Lebih rendah.
Sebelah yang salah. Di sekeliling.
Tumbuk. Satu, dua, tiga, empat.
Sikap kuda...
Oh! Aduh.
- ...mengajar kawalan ke atas minda... - [mengerang]
- ...supaya awak boleh mengatasi kesakitan ini. - Hmm.
Awak akan buat pizza sepanjang hari,
Awak kena berlatih sambil buat piza-piza tu.
Saya buat seratus pai sehari. Saya tahu macam mana nak buat piza, Li.
Hebat.
Tunjukkan saya.
Cangkung. Jangan membongkok.
[berdebar-debar] Berapa lama saya perlu terus begini?
Saya nak makan tengah hari. Jumpa lagi sejam.
Baiklah.
[Li] Awak ada lengan panjang, tapi bila dekat,
anda tidak akan sentiasa mempunyai ruang untuk menghayunkannya.
Awak perlu belajar untuk memberikan kuasa tanpa menggerakkan badan awak.
Ini dipanggil tumbukan satu inci.
Cubalah.
Jangan terlalu risau tentang kuasa.
Fokus sahaja pada menjentikkan pergelangan tangan.
[muzik mengganggu, berhenti]
["Perlawanan Jalan Raya" bersambung semula]
[Li] Kami sedang mengubah kamu daripada batu kepada sungai.
[Victor mendengus]
[Li] Anda terhantuk batu, akhirnya ia pecah.
Anda terkena air, ia terus bergerak.
Sentiasa mengalir, sentiasa cair.
Pesan.
Baiklah. Saya dapat pai kosong yang besar.
[telefon berdering, bunyi bip]
Piza Kemenangan. Apa yang boleh saya hidangkan untuk anda, bos?
Apa?
Awak kedengaran lebih seperti orang New York daripada saya.
[dalam bahasa Mandarin] ...tetapi harga di pusat bandar lebih rendah.
Tolong?
[kedua-duanya tergelak kecil]
Baiklah, baiklah... [dalam Bahasa Inggeris] ...ambillah.
[dalam bahasa Mandarin] Terima kasih.
[Mia] Mari kita buat sesuatu yang menyeronokkan.
- Ya! - [kedua-duanya tergelak kecil]
- Bagaimana dengan Li? - Li, uh--
Sekali lagi.
[mengerang]
Masa [Saya].
[Victor] Apa pendapat awak?
Anda mungkin benar-benar terselamat daripada satu atau dua pertarungan.
[siren meraung, hon berbunyi]
[anjing menyalak dari kejauhan]
- ["Run It Up" dimainkan] - [mengerang]
♪ Kita semua berbesar hati, berbanggalah dengan Rollie saya ♪
[mengerang]
♪ Aliranku tak tergoyahkan ♪
♪ Jalankan, jalankan, jalankan ♪
♪ Jalankan, jalankan ♪
♪ Tiada apa yang dapat menghalangku ♪
Oh, maaf. [seluar]
Maaf. Erm...
["Run It Up" bersambung melalui fon kepala]
Tak sangka ada orang di sini.
Saya dapat lintah darat, anak perempuan remaja dan pergaduhan dalam masa dua hari.
Apa alasan awak?
[seluar] Saya tidak dapat tidur.
Jadi awak selalu mengamuk di tengah malam?
[hujan renyai-renyai]
Awak nak bincang pasal tu?
Ada tradisi Cina lama apabila seseorang meninggal dunia.
Awak kena buka semua pintu dan tingkap
dan benar-benar menyapu semua kematian keluar dari rumah anda
supaya orang lain dapat meneruskan kehidupan.
[ketawa kecil]
[mengeluh] Kalaulah semudah itu, kan?
[muzik sedih dimainkan]
[guruh berdentum]
Saya dan abang saya diserang kira-kira setahun yang lalu.
Ia, erm, selepas kejohanan besar di Beijing.
Abang saya menang,
tetapi lelaki yang dipukulnya mahu membalas dendam. Jadi...
[penyerang bertutur dalam bahasa Mandarin]
...dia dapat beberapa orang, dan mereka mengepung kami.
[mengerang]
Kami kalah bilangan.
[penyerang bertutur dalam bahasa Mandarin, mendengus]
Salah seorang daripada mereka menghunus pisau.
[Bo] Xiao Li!
[terkejut]
Bo menjerit meminta saya membantunya.
[jerit]
Saya terpaku.
[bernafas terketar-ketar, tercungap-cungap]
[muzik dramatik dimainkan]
[jerit]
[penyerang menjerit]
Sekarang saya di sini, dan dia tiada. Jadi, ya.
Saya telah mengecewakannya.
[bercakap Mandarin]
[muzik sedih berterusan]
Kau kena lepaskan diri kau daripada tanggung jawab tu, Li.
Anda hadapinya, atau ia akan hadapi anda.
Ya.
[dalam bahasa Mandarin] Pizza percuma, baru dibuat.
Terima kasih.
Dia sedang mengejek saya ke?
Adakah ia-- Adakah ia kardigan saya?
Tidak, Alan. Saya tidak cukup fasih berbahasa Mandarin untuk mengejek awak.
- Oh. - [Mia tergelak kecil]
Jadi, adakah kamu semua akan ke San Gennaro nanti?
Saya rasa saya tak boleh.
Saya sebenarnya perlu belajar untuk ujian yang akan datang ini.
Saya rasa ibu saya sedang melayan saya.
[mengeluh] Ayuh. Jangan jadi lemah.
Li, datanglah. Ia seperti upacara peralihan New York.
[Alan] Ya. Uh...
Oh. [terkejut]
Dan awak memang mahir dalam kalkulus.
Nampak? Awak kena datang.
Kami akan berada di sana.
Baiklah, mungkin.
Baiklah. Kalau begitu mungkin saya akan jumpa awak malam ini.
Kawan, awak memang minat sangat.
Okey, kami cuma kawan.
Juga, adakah saya benar-benar lemah dalam kalkulus?
Tidak. Tidak, ini semua salah.
Saya cuma cuba nak buat awak nampak cantik. Ya.
- [muzik rancak dimainkan] - [penonton festival ketawa]
Halo. Halo, halo.
[bercakap bahasa Itali] Ciao. Awak dah buat keputusan macam mana nak buat langkah malam ni?
Aku tak akan buat apa-apa, Alan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Malam ini adalah malam untuk bertindak.
Ia mempunyai segalanya. Muzik, percintaan, sosej, lada.
[terkejut] Gula-gula kapas.
[ketawa kecil] Oh.
[muzik termenung dimainkan]
[Mia, Conor bercakap dengan tidak jelas]
[Alan] Awak hidu bau tu, kawan? [hembus nafas dalam-dalam]
Cinta ada di udara.
[menggumam] Apa lagi? Biar saya gigit.
- Baiklah, saya akan. - [Conor] Ia nampak bagus.
Siapa lelaki itu?
Kan dah cakap kita cuma kawan.
["SAMBUNG" dimainkan]
[pengumuman gelanggang] Pemenang pertarungan pada 1:22 pusingan kedua.
[pengumuman gelanggang] Pemenang melalui TKO, Hoagie "Cheap Shot" Parker.
[promoter] Baiklah, Lipani, awak akan naik seterusnya. Lima minit. Jom pergi.
Dapat ais.
Adakah kita memerlukan apa-apa lagi?
Yang mana?
Kenapa awak abaikan saya?
Saya tidak.
Ya, awak memang begitu.
Aku sudah sangat gementar dan tertekan tentang malam ini,
dan keanehan awak langsung tidak membantu.
Malam ini saya bekerja di sudut rumah ayah awak, bukan di sudut rumah awak, jadi...
Kita fokus sahaja pada itu, okay?
[mengejek] Tidak. Tidak mengapa.
Yang mana?
Apa yang berlaku dengan awak?
Saya tidak tahu.
Kenapa awak tak tanya Conor?
Apa maksudnya itu?
Korang berdua nampak agak rapat malam tadi.
Di San Gennaro.
Saya dan Alan muncul sebentar.
[mengeluh]
Itulah inti patinya.
Dengar, Li, ia rumit, tetapi--
Tidak mengapa. Saya faham.
Sebenarnya, tidak, saya tidak faham. Terangkan kepada saya.
Dia tak layak untuk kau, Mia. Sedikit pun tak layak.
Awak tahu macam mana kadang-kadang awak ada kesilapan bodoh tu
yang awak terus buat berulang kali?
Dan ia seperti anda tidak mahu terus membuatnya, tetapi...
awak buat sebab ia ada dan mudah dan...
- Malam tadi-- - Sebenarnya, saya baik-baik saja. Saya tak mahu--
Malam tadi bukanlah salah satu malam itu. Okey?
Dia mahu ia berlaku,
tapi saya beritahu dia yang saya dah tak buat kesilapan yang sama dengan dia sebab...
kerana saya bertemu seseorang yang saya ingin buat kesilapan baharu dengannya.
Jadi...
Adakah itu yang kita sedang lakukan? Kita sedang melakukan kesilapan?
Cara terbaik untuk belajar.
Ya Tuhan! Betul ke?
- [Mia] Kami cuma... - [Li] Kami sedang bercakap tentang strategi--
[mengeluh] Dan pada malam pertarungan.
Saya-- Saya tak mahu dengar.
[mengeluh] Awak bernasib baik saya ada orang lain untuk ditewaskan malam ini.
["Jangan Peningkan Tekniknya" dimainkan]
[juruhebah gelanggang] Tuan-tuan dan puan-puan, secara langsung dari Queens...
Ini rancangan awak untuk membalas dendam pada saya?
Takkan bertaruh menentang saya, O'Shea.
Saya sudah ada. Duit saya ada padanya.
[pengumuman gelanggang] Di sudut biru, kita ada bekas welterweight...
Ayah, kalau ayah ragu-ragu, kita masih boleh berundur.
Awak tak perlu lalui semua ni.
Aku tak akan fikir dua kali, nak.
Kalau begitu, kenapa kita berdiri di sini?
Kerana awak sepatutnya mendapatkan talinya.
Oh, betul. Maaf.
[pengumuman cincin] Dan di sudut merah,
kita ada pencabarnya,
kebanggaan North Brooklyn, bekas juara Golden Gloves...
Maaf.
- ...Victor Lipani! - [orang ramai bersorak]
Baiklah.
[bunyian loceng]
Aku mahukan pertarungan yang bersih. Tiada siku, tiada pukulan rendah,
dan jika saya suruh awak patahkan, awak patahkan.
Sarung tangan.
Selamat kembali ke dunia tinju.
Ingat. Alirkan. Jangan sauhkan pinggul.
Malam ini kau air, bukan batu.
Kau nampak takut teruk, nak.
Saya tak takut. Saya baik-baik saja. Beginilah rupa saya selalu.
Saya faham ini.
- [loceng berbunyi] - Kotak!
[mengerang, mengerang]
- Ya, ya, ya! - Teruskan, Victor! Teruskan!
[mengerang]
Uh!
Ayah faham! Ayah faham!
[lelaki di khalayak ramai] Pecahkan kepalanya! Berhenti bermain dengannya!
- Teruskan! Ayuh! - Ayuh!
Kau faham, Victor!
Kekalkan tekanan padanya.
Jangan berbalas tumbukan. Awak dah kena terlalu banyak tumbukan di luar sana.
Tergelincir mata kail tu. Perhatikan yang tu, okay?
Lelaki ini tidak berhenti menghayun.
Awak petarung yang lebih baik di gelanggang itu. Awak memang hebat.
Kekal fokus. Jangan biarkan dia menyokong anda.
Gunakan tumbukan satu inci itu, Victor!
Ya!
Pergi.
Ya, ya! Ayuh!
Jom pergi!
- Ya! - Ya!
- Jom, Ayah! - [Li] Teruskan langkah kaki.
- Low, Victor! - [Jurulatih Ortiz] Jatuhkan dia!
[mengerang, mengerang]
- [siul] Atasi masalah ini! - [Li] Kekal terkawal.
[Mia] Jom!
- Ya! Ya! Ya! - Jom!
Ya!
Whoa, wah, wah. Pukulan haram!
- Haram! Pengadil, apa kejadahnya? - Hei, itu siku!
- Dia tak boleh buat macam tu! - Berhenti!
[pengadil] Tuan-tuan, hentikan semuanya!
- [O'Shea] Ya! Pecahkan mukanya! - Dia tak boleh buat macam tu!
- Pukulan haram! - Jatuhkan dia!
[mengerang]
[bunyian loceng]
[terkedu] Ayah!
- [ketawa kecil] - Ayah?
Seseorang! Saya perlukan bantuan!
Ayah!
- Li! - [bercakap Mandarin]
Lakukan sesuatu! Li!
[paramedik] Mari kita bawa dia masuk sekarang. Kod biru. Kod biru, semua.
Keluar. Keluar.
[paramedik bertutur dalam bahasa Mandarin]
Li? Li, apa yang kau buat? Jom.
Xiao Li!
[Mia] Li, kami perlukan awak.
[Dr. Fong] Macam mana awak kenal lelaki ni?
Saya sedang melatihnya untuk bertarung.
[mengeluh] Xiao Li.
Saya sangkakan saya sudah jelas.
Tiada pergaduhan.
Aku kena cuba untuk teruskan hidup kawan kau tu.
[mengeluh]
["Aku Berjalan di Bumi Ini Sendirian" dimainkan]
♪ Aku berjalan di bumi ini seorang diri ♪
♪ Saya mengambil dadah tetapi ia tidak membantu ♪
♪ Suaraku tiada arti Saat aku menjerit meminta tolong ♪
[telefon berbunyi]
♪ Aku menghulurkan tanganku Tapi genggamanku lenyap ♪
[mengerang]
[tiada dialog yang boleh didengar]
[lagu tamat]
[siulan angin]
[pintu berdecit dari kejauhan]
Ibu?
[penceroboh menjerit]
[kedua-duanya mendengus]
[merengek]
[jerit]
- Shifu! - Sekarang awak nampak saya, kan?
- [pintu dibuka] - [Encik Han] Pergi!
- Hei, Ibu. - Hai!
Kejutan.
Jadi...
Beginilah kehidupan di bandar besar, kan?
Saya suka rumah baharu awak. Sangat bergaya.
Kenapa awak di sini?
Saya rasa inilah masa yang sesuai untuk melawat.
[mengeluh]
- [ketuk pintu] - [pintu dibuka]
Awak tak boleh kawal bila hidup menjatuhkan awak, Xiao Li.
Tetapi anda boleh mengawal bila hendak bangun semula.
Esok kita pergi jumpa kawan kau.
Kemaskan bilik ini.
Tangkapan yang bagus.
- Pergilah. - [mengeluh]
Hei.
[Mia mengejek, mengeluh]
Saya--
Oh, uh, Victor, ini Encik Han.
Hei, Shifu yang lagenda .
Li telah memuji awak.
Victor, saya minta maaf atas segala-galanya.
Nak, ini bukan salah awak.
Ya, tapi kedai itu.
Itu bukan tanggungjawab awak.
Dan, siapa tahu, mungkin sudah tiba masanya untuk kita berpindah ke tempat yang hangat.
Awak tak boleh buat macam tu, Victor.
Anda akan meninggalkan semua yang telah anda bina.
Ia bukan berjalan pergi.
Ia sedang bergerak.
[berbual di PA]
Ah. Pepatah Cina:
"Masalah kawan, masalah saya juga."
Kami akan cari jalan untuk membantu.
Apa itu? Bagaimana kami akan membantu?
Kejohanan bermula dalam sepuluh hari. Anda akan bertarung.
Saya akan buat apa?
Dalam masa dua hari, awak carikan kami tempat untuk berlatih.
Dan ke mana awak pergi?
- Saya akan berjumpa kawan saya. - [membunyikan hon]
[pemandu] Hei! Awak nak jalan ke mana?
Maaf.
Tunggu. Awak nak buat apa?
["California Love" dimainkan]
♪ California tahu cara berparti ♪
[lagu bersambung pada pembesar suara]
Salam sejahtera?
[lagu semakin pudar]
Salam, kawan lama.
Sudah lama berlalu.
[pintu terbuka]
Maafkan saya.
Awak, eh, kenal Encik Miyagi?
Kali terakhir kita berbual,
dia kata kalau saya perlukan bantuan dia,
Saya tahu di mana hendak mencarinya.
Saya minta maaf untuk memberitahu anda perkara ini, tetapi Encik Miyagi, dia...
telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Saya tahu.
Saya tidak datang mencari Sensei Miyagi.
Saya tidak faham.
Saya datang cari awak.
[Daniel] Lihat kamu berdua.
Wah.
Kami mengambil gambar ini pada tahun 1985.
Di sini, di dalam rumah ini.
Dia menghabiskan sepanjang malam bercerita tentang awak.
Kawan baiknya.
Budak lelaki yang meletakkan tujuan dalam hidupnya.
[ketawa kecil]
Saya hargai awak datang jauh-jauh ke sini, Encik Han, tapi saya...
Hidup saya sekarang, saya tak boleh sesuka hati berkemas dan pergi ke New York.
Maksud saya, terdapat banyak dojo yang bagus.
Ya. Tapi saya tak mahu Li belajar karate.
[tergagap-gagap]
Saya mahu Li belajar karate Miyagi.
Li bagi saya bermaksud apa yang awak maksudkan bagi Sensei Miyagi.
[mengeluh] Maafkan saya, Encik Han. Saya harap saya dapat membantu anda.
- [bunyi hon] - Awak akan dapat.
- Saya tak boleh. - Awak boleh.
Awak tak dengar cakap saya.
Saya dengar awak dengan jelas dan kuat.
Saya-- Saya tidak akan datang ke New York.
Saya jumpa awak di Big Apple.
[Li] Pakcik saya memasukkan saya ke dalam 5 Borough.
Awak akan bertarung di kejohanan karate paling berbahaya di seluruh bandar?
Jangan cuba pujuk saya untuk tidak bercakap tentang perkara ini.
Tidak, kawan, itu sangat hebat. Kita akan musnahkan orang itu.
Awas, New York! Li Fong akan pukul kau!
Okey. Diam.
Saya pun belum tahu karate lagi. Saya pun tak ada tempat untuk berlatih.
Baiklah, kita boleh fikirkan ini. Erm...
Apakah perasaan anda tentang burung merpati?
- Ini burung merpati pulang. - [burung merpati berkokok]
Sesetengah kanak-kanak mewarisi dana amanah dan kereta Lamborghini, tetapi saya?
Saya faham ini.
Taman Fetterman yang terkenal di dunia.
Selamat datang ke gimnasium baharu anda.
Ya.
["Mistik Ajaib" dimainkan]
[Encik Han] Cock-a-doodle-do! (or) ...
Pagi. Bangun. Masa untuk berlatih.
[menggumam, mengerang]
Bilakah awak balik?
[Encik Han] Huh. Ia bukan Sekolah Kung Fu Han,
tetapi ini akan berjaya dengan baik.
[Dengusan itu]
Fokus!
Rendahkan diri.
Log. Membantu anda menyekat.
[bernafas berat]
Seimbangkan. Fokus.
- [Li mendengus] - Jaket pakai, jaket tanggal. Lagi main-main...
- [mengerang] - ...kurangkan lambungan.
[mengerang]
[mengeluh] Dari mana awak dapat idea ni?
Peribahasa kung fu kuno.
- Gunakan apa yang awak ada. - Okey.
[Dr. Fong] Saya tahu kenapa awak di sini.
- Saya tahu awak tahu. - Kalau begitu awak tahu saya tak setuju.
Saya tahu.
- [mengerang] - [Encik Han] Bangun!
[mengerang]
[En. Han] Jaket pakai, jaket buka.
[bernafas berat] Masalah saya ialah saya nampak Bo setiap kali saya bergaduh.
Anda masih perlu fokus.
[berusaha keras] Saya cuba fokus!
Pakai jaket, tanggalkan jaket juga akan membantu.
[muzik rock dimainkan]
Pergi.
Jadi kita sepatutnya biarkan dia bergaduh sahaja?
Ia bukan tentang berjuang. Ia tentang tidak berputus asa.
Bukan hanya untuk Xiao Li.
Untuk kamu berdua.
[Encik Han bercakap dengan tidak jelas]
- Hah? Hah? - Pusing. Fokus.
[Li menghembus nafas]
Tolong, satu hot dog.
- Satu dengan kerja-kerja. - Oh. Terima kasih.
Hei, boleh saya dapatkan salah satu daripadanya juga? Sos tomato, relish.
- Terima kasih banyak-banyak. - [penjual] Nah, ini dia.
[Encik Han] Tidak. Hot dog tidak baik untuk awak.
- Oh. Tiada masalah. - Tak kisah.
[Encik Han] Cepat. Latihan lagi.
[mengerang]
[muzik rock dimainkan]
[Encik Han] Bertenanglah.
[mengerang]
Okey, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Okey. Saya tahu, fokus, fokus.
[seru]
Oh.
Pendirian itu terlalu luas.
Karate lebih tegak. Kita melangkah ke arah lawan kita.
Sensei LaRusso.
Han Shifu .
[muzik yang memberi inspirasi]
Apa yang membawa anda ke New York?
Jangan buat macam tu. Awak tahu saya akan datang.
Xiao Li, jumpa Sensei LaRusso.
Ia satu penghormatan.
[Daniel] Ini menarik.
Anda sedar bahawa mustahil bagi seorang pelajar untuk menguasai karate
dalam masa seminggu sahaja, bukan?
Anda belum melihat pelajar beraksi lagi.
[Encik Han] Hei, hei, hei, hei, hei. Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
Seminggu mungkin berkesan.
Tradisi kita berakar umbi dalam sejarah.
Awak mempunyai asas kung fu yang sangat baik.
Tapi untuk memenangi 5 Borough, awak perlukan karate.
Kita akan pastikan pergerakannya mudah untuk dimulakan, okay?
- Blok hadapan. - [Encik Han mendengus]
- Kemudian awak pergi tendang sisi. - Tendang sisi.
Bagus. Tumbukan depan.
Pukulan hadapan.
Bagus. Han Shifu ?
- Ya? - [Daniel] Serangan ke atas tiga.
- Saya? - [Daniel] Hmm.
Dan satu...
[Li berseru]
[Daniel] Saya kata mudah sahaja.
- Ini mudah. ​​- [menegang, mendengus]
Ini teknik baharu. Tidakkah awak rasa awak patut bertenang dengannya?
Pihak lawan tidak akan mengambil mudah terhadapnya. Mengapa saya perlu bersikap mudah?
Dia okay.
[Daniel] Awak suruh saya ajar dia karate.
- Baiklah, belajar berdiri dahulu, kemudian belajar terbang. - [mengeluh] Ya Tuhan.
Ada dua orang.
[mengerang]
[pejuang] Oh, bahu saya.
[O'Shea] Sekali lagi.
Saya sudah faham maksudnya, Sensei.
Kami tidak berebut mata. Kami berebut untuk membunuh.
[muzik tegang dimainkan]
- Mogok. Hai-yah! - [gerutuan]
Bernafas.
Gantikan.
Hei, Li!
Jadi, inilah yang mereka maksudkan dengan pemandangan bandar. [keluh]
Awak nak bincang pasal tu?
Kami macam bergaduh, dan sekarang dia tak bercakap dengan saya lagi.
Dalam kehidupan...
[muzik lembut dimainkan]
...anda hanya ada satu soalan:
Adakah ia berbaloi untuk diperjuangkan?
Dia memang begitu.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Hai. Korang dah sedia nak pesan?
Kami ada pai untuk Broadway.
Apa, kau nak aku ajak naik basikal tu?
Ayuh.
[loceng basikal berbunyi]
Salam sejahtera?
Ada orang pesan pizza ke?
Hai. Ya, memang... memang saya.
Seruling berbuih untuk wanita itu.
- Mmm. - Mmm.
Pepsi. Sesuai digandingkan dengan pepperoni. Ya.
Beri dia peluang.
[mengeluh]
Jadi, ini gimnasium baharu, kan?
Ya. Ya, ini, uh, Taman Fetterman,
- tempat legenda karate tercipta. - [kedua-duanya tergelak kecil]
Kau tahu kau tak perlu buat macam ni, Li.
Awak tak payah nak lawan.
Ya, saya mahu.
Tidak, bukan untuk ayah saya.
Dan bukan untuk saya.
Saya tahu.
Saya buat ini untuk diri saya sendiri.
Dan tambahan pula, kalau saya menang, itu akan menjadi sesuatu yang menarik untuk semua orang, kan?
[kedua-duanya tergelak kecil]
Berilah kami semua permulaan yang baru.
Awak pasti?
Ya.
Adakah awak ada di sisi saya?
Cuma ada, eh, satu masalah. Saya, erm...
Aku rasa aku dah jatuh cinta dengan Alan.
[Alan menyanyikan "I Want it That Way"]
[mengeluh] Ya. Ya.
[Alan] ♪ Yang satu... ♪
Aku tahu rancangan ini akan memakan diri.
[kedua-duanya ketawa]
[Alan] ♪ Saya tak pernah nak dengar awak cakap ♪
♪ Saya mahu begitu ♪
[Alan berdengung]
♪ Beritahu saya mengapa ♪
[muzik rock dimainkan]
- New York, adakah anda bersedia? - [bersorak]
Selamat datang ke 5 Borough,
tempat para petarung teratas bertarung untuk melihat
siapa yang terbaik antara yang terbaik.
Dan sesiapa sahaja lelaki itu akan mendapat 50 ribu.
[lelaki gembar-gembur] Mmm. Perlawanan adalah untuk lapan mata atau KO.
Tembakan badan adalah satu mata. Tembakan kepala adalah dua mata.
- [pengadil] Petarung. - Awak faham.
[juruhebah] Dan di sinilah kita mulakan.
Untuk pusingan pertama 5 Borough,
Li Fong lawan Buddha Stevens.
[pengadil] Tunduk hormat antara satu sama lain.
- [pengadil] Bersedia. - [penyokong] Tangkap dia, Buddha!
[menghembus nafas]
Hajime!
[mengerang]
- Kita sudah dapat satu mata di bahagian tengah. - [pengadil] Satu mata.
[penyiar] Itu satu perkara. Buddha Stevens.
Selamat datang ke 5 Borough.
[penyiar] Mari kita lihat jika Fong boleh pulih.
[penyokong] Teruskan, kawan!
- [pengadil] Dua! - [juruhebah] Tendangan kepala yang hebat.
[orang ramai berseru]
[pengadil] Kalah Mati. Pemenang!
Gembira berada di sini.
[lelaki gembar-gembur] Nasib baik, Buddha!
Yama-zuki . Bongkah tebuk. Asas yang lebih kukuh.
Blok kincir angin lebih dinamik.
[kedua-duanya mendengus]
- Hei, semuanya kung fu. - Ya, baiklah... Tidak...
Apa yang berlaku kepada "dua dahan, satu pokok"?
Satu cabang lebih kuat daripada yang lain.
[pengumum] Pusingan kedua. 5 Borough. Li Fong lawan Queens Tornado.
Itulah blok tumbukan Yama-zuki.
[pengadil] Berhenti!
Pemenang!
- [Conor] Seterusnya. - [hype man] Kemenangan mudah untuk Hari Conor.
[juruhebah] Kemas kini cuaca. Puting beliung telah tiba.
- Li Fong teruskan. - [pengadil] Pemenang!
- [Victor] Itu baru. - Awak suka tak?
Ya.
- Hei! Itu dia! [ketawa] - Siapa yang upah lelaki ini?
Salah dia.
Apa semua ini?
Tahniah. Awak berjaya masuk ke dinding kemasyhuran.
[kedua-duanya tergelak kecil]
- [mengeluh] - Ada apa-apa lagi yang perlu saya tahu?
[mendetikkan lidah]
[muzik tekno dimainkan]
[pengumuman] Ini sesi sparring yang dimuliakan untuk Hari Conor!
- [Conor berseru] - [lawan mendengus]
[pengumuman] Wah. Membuat karya ringkas tentang Surai Singa.
Pemenang!
[pengumuman] Itu sahaja. Conor Day mara ke peringkat akhir.
Ya! Kita mulakan.
- [seru] - [mengerang]
- [pengumum] Blok kincir angin oleh Li Fong. - [seru]
- [juruhebah] Padam lampu, Barrett! - Pemenang!
[pengumuman] Li Fong mara ke peringkat akhir.
[Conor] Hai, kawan-kawan.
[Kawan Conor] Tunggu dulu, budak.
[Encik Han] Sensei! Awas!
[Daniel] Li! Awas!
[Encik Han] Li!
[Daniel] Encik Han, awas!
[Encik Han] Awak nak sikit?
Jom pergi.
[pengumum] Itu sahaja. Li "Kerak Berisi" Fong mara ke peringkat akhir,
di mana dia akan bertanding dengan Conor Day
seminggu dari hari ini di atas bumbung bangunan pencakar langit di Midtown Manhattan.
Ia adalah pertarungan di langit
di mana seorang petinju akan memenangi $50,000.
Jadi, uh, macam mana kejohanan itu berjalan?
Bagus. Cuma ada satu perkara yang tertinggal.
[muzik melankolis dimainkan]
Pakcik awak cakap budak Conor ni lawan macam harimau.
[mengerang]
Saya mempunyai banyak pengalaman dengan lawan seperti itu.
Awak tahu cara terbaik untuk mengalahkan harimau?
Jadilah harimau yang lebih besar?
Pasang perangkap.
[mengerang]
Gunakan keagresifan lawan anda untuk melawannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Lebih baik begini.
Datang.
Tahan, tahan!
- [Li mengerang] - Lebih baik begini.
Mungkin dalam kung fu. Tetapi dalam karate--
Bersedia?
[mengerang] Ada bunyi pelik di pinggul saya.
Ada bunyi pelik di pinggul saya. [bernafas berat]
- Tumbuk! Tanggalkan jaket! - Tidak, tidak, tidak! Ayuh! [mengerang]
Cara kuno.
Ya, saya akan duduk di sini sekejap. Ia agak bagus.
- Tapi di Lembah... - Tunggu saya sebentar!
- Cara Miyagi. - [Li] Aduh.
Saya tunjukkan ini kepada anda.
Tidak, tidak, tidak, kawan-kawan.
Di Brooklyn, ini dianggap sebagai serangan.
[muzik yang memberi inspirasi]
[Daniel] Dia seorang pelajar yang baik.
Dia mempunyai seorang guru yang baik.
[Encik Han] Guru hanya sebaik pelajarnya.
Sensei Miyagi yang mengajar saya perkara itu.
Saya rindukan dia.
Setiap kali saya berpeluang untuk mewariskan sebahagian daripada legasinya,
ia tidak pernah menjadi pilihan yang salah.
Apa yang awak panggil itu?
Oh. Uh...
Ia fēi lóng tuǐ . Ia Tendangan Naga. Ia gerakan abang saya, sebenarnya.
Awak akan menggunakannya?
Saya pernah mencubanya sekali pada Conor. Dia membalasnya begitu sahaja.
Dia sudah dapat melihat keadaan. Dia menjatuhkan saya sebaik sahaja saya mendarat.
- Itu sempurna. - Apa maksud awak? Ia tidak berjaya.
Begitulah cara kita memerangkap harimau kita.
Han Shifu , saya ada idea.
Idea apa?
Apa yang awak beritahu dia? Hah?
Conor akan menjangkakan Tendangan Naga,
so we'll use it as bait to lure him in.
You need to learn to drop low enough to avoid Conor's kick,
leaving him vulnerable. Then you strike.
Right. It's the third move for the Dragon Kick.
He won't see it coming. This is our tiger trap.
Wait, so you want me to drop low under that thing?
You're gonna kick through it.
- [Li] Kick through it. - Yep.
It's kind of impossible.
Have at it.
Great. Now get under the kick.
- Ow! - Ooh. Hey, you okay?
You gotta get lower.
Life knocks you down, get back up.
Yeah.
I discovered this going through some of Mr. Miyagi's things.
I think it represents the history between the two families.
See, two branches,
- one tree. - One tree.
This is why I came to train you,
so you could carry these traditions into the future
and remember what you're fighting for.
["First Blood" playing]
It's yours.
Thank you, Sensei.
[Li] Hi-yah!
- [beeps] - [Daniel] Good. Here you go.
You gotta go faster. Drop lower.
[Mr. Han] Stop hitting your head.
Yeah.
How much longer is this gonna go on for?
[music slows down, distorts]
How is this helping?
It's strengthening your quads.
[Li groans]
♪ If you want my body And you think I'm sexy ♪
♪ Come on, sugar, let me know ♪
♪ If you really need me ♪
- Whoo! - Wait, easy, easy, easy.
- Whoo! Hold on tight. - [Mr. Han] Easy, easy, easy.
Hey, hey. Slow down.
- Whoo! - Hey, hey, hey!
["First Blood" playing]
♪ There's a thunder deep inside of you ♪
♪ It makes you think it's all a dream It cannot be true ♪
♪ Wheelin' hell! ♪
♪ Just call me, I'm alone ♪
One more! One more!
Let's go.
It's time.
Show us the tiger trap.
Under the kick.
Sweep the leg. Whoo!
[announcer] Here we go, the moment y'all been waiting for.
Sixty stories high in the Big Apple...
the greatest city in the world.
[knock on door]
- Xiao Li. I-- - Mom.
Look, I know what you're gonna say, but I have to do this.
I know.
And you won't be doing it alone.
[sentimental music playing]
Bo would be so proud of you.
I am too.
Now go kick his ass.
[suspenseful music plays]
[crowd cheering]
Xiao Li, ready?
Almost.
One more thing.
Sensei.
Two branches.
One tree.
[upbeat music plays]
[crowd cheering]
- [cheering fades] - [heartbeat thumping]
- [cheering resumes] - [thumping fades]
[hype man on speakers] By the way of Beijing, China,
fighting out of moneymaking Manhattan,
we got Li "Stuffed Crust" Fong!
Go get him, Shifu.
[hype man] Out of Demolition Dojo...
We are trapping a tiger tonight.
...the reigning, the defending 5 Boroughs champ,
Conor D-D-D-Day!
[announcer] Once again, here are the rules.
Eight points or KO,
body shots are one point, and head shots are two points.
And of course, if you get knocked out...
There's nowhere to go, Beijing.
I'm not going anywhere.
[referee] Fighters.
[crowd chattering]
[speaking Japanese]
[crowd] Ooh!
[referee speaking Japanese]
[O'Shea in English] Demolition in the house!
- [speaking Japanese] - [grunts]
[announcer in English] Side kick by Fong. Slipped by Conor Day.
- [crowd gasps] - [grunting]
[announcer] Spinning hook kick to the face.
- Ooh! Day looks a lot faster in there. - [Victor] Ooh!
Two points.
[panting]
[grunts]
[announcer] Li Fong, having a really hard time finding Conor Day.
- [grunting] - [crowd gasping]
[announcer] Side kick to the midsection.
- Conor Day, admiring his work. - [referee] One point!
[announcer] Li Fong takes flight.
Conor Day grounds him with a one-arm body slam.
[referee] You can't do that!
[announcer] Down goes Fong and the ref!
[grunting]
[crowd gasping]
[Mr. Han] Xiao Li, get up. Get back in there.
[Daniel] Come on, Li.
- Fight back. - [chuckles]
[announcer] This is turning out to be a wipeout.
[gasping] Come on, Li.
- There you go. - [speaking Mandarin]
[panting]
Stay balanced.
Stay focused.
[both grunting]
[announcer] Block by Fong.
Block by Fong. Block.
Block by Fong. And here comes Li Fong.
- Yes. - Yeah.
[panting]
[groans]
- [announcer] Point, Fong! - That's our move.
- [announcer] Classic one-inch punch! - [referee] One point!
[announcer] Li Fong is finally on the board.
Can you still fight? [groans]
[both grunting]
[announcer] Okay, Li Fong not afraid to go toe-to-toe.
[referee] One point!
Nice!
[announcer] Ooh!
Reverse-roundhouse kick.
- I taught him that. - No, I taught him that.
[referee] Two points!
[announcer] Two points for the kick to the face. It's tied up.
[hype man] This is the fight now! We got a fight on our hands!
[grunting]
[exhales]
[announcer] Ooh! Fong counters.
Point, Day.
Point, Fong! He has taken the lead.
Ooh! Point, Fong!
[grunts]
[groans]
- Ooh! - [referee] Two points!
[hype man] That's a head shot. That's a head shot for Conor Day.
That's two points!
- Hey. Stop. Stay there. - [Daniel] Hey. No, hey. Hey.
No, no, no. It counts.
- One, two... - Xiao Li!
...three...
- Get up, kid! - ...four...
[gasping]
Come on, Li!
[referee] ...five...
Xiao Li! Get up.
[referee] ...six, seven, eight, nine...
- [Victor] Yes! - [Alan] Yes!
Let's go, Li! Come on.
[grunts]
[Victor] Come on, Li! Kick his ass!
- Come on, Li! - Let's go!
- You can do this! - Let's go!
[announcer] All tied up at seven.
Next point wins it.
[grunts]
[tense music plays]
- [O'Shea] Let's go, Conor! - [exhales]
- [speaking Japanese] - [grunts]
[shouts]
[crowd] Oh!
[cheering]
[triumphant music playing]
[announcer] Point, Fong. That is it. Point, Fong.
It is all over.
8-7, Li Fong!
Your new 5 Borough Champion.
Whoa!
- [grunts] - [crowd gasping]
- Xiao Li! - [Conor panting]
- [grunts] - [crowd gasps]
Li!
[panting]
[exhales]
- Winner! - [crowd cheering]
["Someone to You" playing]
Yes! Yes! Yes!
Xiao Li!
You did it!
We did it.
Yes!
Li!
Hey, hey. Uh, my hand. My hand.
Okay, all right, all right. That's enough of that.
- Whoa! - [crowd cheering]
[crowd chanting] Stuffed Crust! Stuffed Crust!
Stuffed Crust! Stuffed Crust!
[song ends]
["Episode" playing]
Thanks for waiting, everybody.
- We got two Sicilians and a stuffed crust. - I got it.
Finally came around on the stuffed crust, huh?
Limited-time offer.
I mean, you saved the shop. It's the least I could do.
[both chuckling]
- Oh. Looks good. - [Mr. Han] Mmm.
We're gonna miss you around here, Shifu.
- Wrong hand. - Ugh.
Come visit Beijing. We open third location.
You got the money, I got the time.
[grunts] Oh! Oh-oh-oh-oh.
Oh! [mumbles]
- [chuckles] - We got a delivery for you, boss.
This delivery is going where?
["California Love" playing]
[knock on door]
- Yeah? - Uh, pizza for a Daniel LaRusso.
I didn't order a pizza.
[sighs] "Thank you, Sensei."
[sighs]
"If you ever need my help, you know where to find me."
"By the way, you owe $1100 plus tip."
[scoffs] Li Fong.
All right, wise guy.
Hey, Johnny, you gotta try this pizza from New York.
- It's the best I've ever had. - Why would you ship pizza from New York?
Everybody knows the best pizza's in Encino.
No, there's no comparison. I'm telling ya.
- Wait, dude, that's it. - What?
- Our new business idea. - What are you talking about?
We open our own pizza place. We call it Miyagi-Dough.
Uh, no, no, no, no, no.
No, get it? Like Miyagi-Do, but dough, like pizza dough.
Y-Yeah, yeah, I get it. It's disrespectful.
- To pizza? - To Mr. Miyagi.
Mr. Miyagi didn't like pizza?
Yeah, Johnny, you know what? I'm gonna heat the pizza.
Miyagi-Dough.
Pepperoni's your best defense.
Slice first, slice hard, no anchovies.
This is a billion-dollar idea, LaRusso.
- Miyagi-Dough. Miyagi-Dough. - [song ends]
Olives on, olives off. [mutters]
["Can't Stop This" playing]
♪ I had a dream ♪
♪ I had a vision ♪
♪ I had to work for this and you didn't ♪
♪ I had to bleed Still got the stitches ♪
♪ I learned to swim From all your burned bridges ♪
♪ Say you're the poet and the prophet ♪
♪ But you never saw me coming ♪
♪ Always starving for attention Nothing you can do ♪
- ♪ Oh-oh ♪ - ♪ I feel it in my bones ♪
♪ Won't bring me down No, not even close ♪
♪ Go ahead and throw your stones ♪
♪ But you can't stop this You can't stop this ♪
[vocalizing]
♪ You can't stop this ♪
♪ Oh-oh You won't break me ♪
♪ I won't back down ♪
♪ I just can't shake this feeling like ♪
♪ I'm going so high, I got no doubt ♪
♪ This life ain't got no ceiling like ♪
♪ It won't break me I won't back down ♪
♪ I just can't shake this feeling like ♪
♪ I'm going so high, I got no doubt ♪
♪ This life ain't got no ceiling like ♪
[vocalizing]
♪ You can't stop this ♪
[song ends]
[electronic music playing]
[atmospheric music playing]