ទាញយកពី
asiankh.org
គេហទំព័រភាពយន្តផ្លូវការ៖
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
អូ។ អរុណសួស្តី ដានីយ៉ែលសាន។
ព្រឹក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ Miyagi dojo ។ អ្នកចូលចិត្ត?
នេះពិតជាអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
[លោក Miyagi] បុព្វបុរស Miyagi ទាំងអស់។
ហើយនោះជាអ្នកណា?
អា នោះគឺជា Miyagi Shimpo Sensei។
ដំបូង Miyagi នាំការ៉ាតេទៅអូគីណាវ៉ា។
ដូច Miyagi ទាំងអស់
Shimpo Sensei គឺជាអ្នកនេសាទ។
ស្រឡាញ់ការនេសាទ។
ស្រឡាញ់ជាប្រយោជន៍។
ថ្ងៃមួយ ខ្យល់បក់ខ្លាំង
ព្រះអាទិត្យខ្លាំង ជាប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែគ្មានត្រីទេ។
Shimpo Sensei ដេកលក់
នៅឆ្នេរសមុទ្រអូគីណាវ៉ា
ភ្ញាក់ពីឆ្នេរសមុទ្រចិន។ [សើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[លោក Miyagi] គ្រួសារ Han បាននាំគាត់ចូល
បានបង្រៀនគាត់ពីសិល្បៈកុងហ្វូ។
នៅពេល Sensei ត្រឡប់ទៅអូគីណាវ៉ាវិញ
Miyagi karate កើត។
វប្បធម៌ពីរ ក្បាច់គុណពីរ។
មែកឈើពីរ មែកធាងមួយ។
ចំណងដែលរក្សា
ទំនាក់ទំនង Hans និង Miyagis រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហាហា ហាហា ហាហា។
[ហត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ភាសាចិន] លោកគ្រូ ហាន! លោកគ្រូ ហាន!
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងមក។
បញ្ឈប់នាង។ ទៅ។
ទទួលលី!
បណ្ឌិត! លី បណ្ឌិត!
បណ្ឌិត!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Han Academy ។
តើអ្នកចង់រៀនកុងហ្វូទេ?
មិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើម
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាវនៅលើ - អាវបិទ។
ដោះអាវចេញ ពាក់អាវ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីតាមបែបនោះទេ។
គាត់បានសួរ។ សុំទោស។
ទៅ!
[សើច]
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
តែ?
[បណ្ឌិត Fong] ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីតែ។
លី នៅឯណា?
កុងហ្វូ ផ្តល់ថាមពលខ្លាំង...
ពូ
ដោយក្តីគោរព។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់ទៅ "ផ្លូវ" របស់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់មួយផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់។
[បណ្ឌិត Fong] ខ្ញុំដឹងថា Li មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក...
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បាប​ឡើយ។
[លោក Han] យើងទាំងពីរយល់ស្រប។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឃើញ
ពីរបៀបដែល Kung Fu ជួយគាត់ -
រាល់ពេលដែលជីវិតធ្វើអោយខ្ញុំដួល
កុងហ្វូបានជួយខ្ញុំរកផ្លូវត្រឡប់ទៅ
រកផ្លូវត្រឹមត្រូវវិញ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានមុខតំណែងថ្មី -
— នៅ មន្ទីរពេទ្យ New York។
ញូវយ៉ក?
វាជាឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាមួកពីរ?
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ Li ...
...នៅពេលដែលគាត់រកឃើញភាពក្លាហាន
ចេញមកពីខាងក្រោយអេក្រង់របស់អ្នក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស]
Xiao Li ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយប់នេះនៅអាហារពេលល្ងាច។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ឆ្លាតណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នក។
[នរណា​ជា​មនុស្ស​ហ៊ឺហា]
IN--
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ឯងទៅសួរខ្ញុំឬ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
Xiao Li តើអ្នកចង់
ផ្លាស់ទៅញូវយ៉កទេ?
ទេ ម៉ាក់ ជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា
​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ពី​ខ្ញុំ​ដល់​ពេលណា?
ហើយ​តើ​យើង​មួយ​ណា​កំពុង​រក្សា​ការ​សម្ងាត់?
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។ មិនប្រយុទ្ធ។
អ្នក​អនុវត្ត​អំពើ​ហិង្សា
អ្នក​ទទួល​បាន​អំពើ​ហិង្សា​ជា​ថ្នូរ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ដឹង​រឿង​នោះ។
Xiao Li នឹងមាន
រឿងជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នកនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស ម៉ាក់?
ទីក្រុងថ្មី ភាសាថ្មី។
ហើយអ្នកអាចទុករបស់ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
ហេ! តើខ្ញុំអាចមានស្រោមដៃរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ
[ការលេង "ផ្ទះ"]
♪ Darling ឯងមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ? ♪
♪ ផ្ញើឱ្យខ្ញុំញ័រនៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ♪
♪ រុំឈ្មោះខ្ញុំពេញមាត់របស់អ្នក♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪ Darling ឯងមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ? ♪
[ស្នែងស្នែង]
♪ បាទ អ្នកនឹងមិនយកខ្ញុំទេ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
[សំឡេងរោទ៍កង់]
♪ ប្រាប់ខ្ញុំតើម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ? ♪
♪ ដូចជាខាងក្រោយឡានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ អ្នកគឺជាបទចម្រៀងនៅលើវិទ្យុ
ដែលខ្ញុំមិនដែលលេង♪
♪ អ្នកគឺជាពាក្យនៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ ឯងមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ? ♪
♪ ផ្ញើឱ្យខ្ញុំញ័រនៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ♪
[ចម្រៀងរលត់]
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រអប់បានមកដល់ហើយ។
អូ។ វាល្អណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បណ្ឌិត Fong ដកដង្ហើមធំ]
ទៅពិនិត្យបន្ទប់របស់អ្នក។
[ស្នែង​បន្លឺ
​សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​ពី​ចម្ងាយ]
- [លី] ហេ ម៉ាក់។
- ហឹម?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក
អ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញកន្លែងភីហ្សាមួយ
នៅជ្រុងម្ខាង។
- អញ្ចឹងកុំទៅឆ្ងាយពេក។
- ប្រាកដ។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ការលេង "ធីក-ធីក"]
♪ មិនដែលដឹងទេថាជីវិតនឹងក្លាយទៅជាធុងធំ♪
♪ ត្រូវតែយឺតបន្តិច♪
♪ ទទួលបានបន្ទប់ដើម្បីកែលម្អជាមួយនឹងចង្អូរ
Gonna ធ្វើឱ្យការវាយកាន់តែលឿន♪
♪ Tick-tick-ticker ♪
♪ ហេតុអ្វីមនុស្សត្រូវអន់?
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្អាត♪
♪ ធ្វើការលើអាកប្បកិរិយា
Reach for the sky, be a dreamer ♪
♪ ជីវិតនឹងកាន់តែផ្អែមល្ហែមបន្តិច♪
♪ នៅពេលដែលថ្ងៃមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបនាង ♪
[សំឡេងរោទ៍ចូល]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន
​សម្បក​ដូច​ជា​ដុំ​សាច់​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ចំអក សើច]
[ចុងភៅ] ទេ យើងមិនមានសំបកខ្យងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកត្រូវចូលឡានវិញ
បើកបរឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី Holland
ទៅ Jersey,
ទៅ 20 ម៉ាយក្នុងទិសដៅណាមួយ,
រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក​ជា
​ហាង​លក់​ឆ្នូត​តូច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ,
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​សំបក​ខ្ចប់
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
[សើច]
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
អូ!
- ម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
អ៊ំ យើង​មិន​មាន​សម្បក​ដុំ​ទេ។
យើងខ្ញុំមានម្ទេស
សាច់ក្រក និងម្ទេស
ជីតា ស៊ីស៊ីលៀន ពងមាន់។
អូ បាទ។ ម្ទេសប្លោក តោះធ្វើ pepperoni ។
Pepperoni គឺ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ក្រដាសបង្គន់?
[អាហារ​ពេល​ល្ងាច​] អ្វី? ក្រដាសបង្គន់។
សុំទោស។
បរិបទ៖ ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក
របស់របរមួយចំនួនសម្រាប់ផ្ទះល្វែង។
តើមានកន្លែងនៅក្បែរដែលបើកទេ?
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិន
ចាំបាច់បើកបរមួយម៉ោងទៅ Jersey,
ព្រោះខ្ញុំទើបតែហោះហើរក្នុងរយៈពេល 18 ម៉ោង
ពីទីក្រុងប៉េកាំង។
[សើច]
បាទ។
មាន bodega មួយនៅជុំវិញជ្រុង។
- អឺ...
- ហាងលក់ទំនិញ។
យើងហៅពួកគេថា bodegas នៅទីនេះ។
អូ។ ចំលែក។ ត្រជាក់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះសម្រាប់ការបញ្ជាទិញបានទេ?
បាទ។ លីហ្វុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ New York, Li Fong ។
សូមអរគុណ។
- [កណ្តឹងចូល]
- អ្វី?
ឡូយម្ល៉េះ?
នរណាម្នាក់នៅកន្លែងនេះត្រូវតែជា។
[អាហារពេលល្ងាច] អូហូ។
អា. សាលាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 7:45 ស្រួច។
អ្នកជិះរថភ្លើង L ទៅ...
ទៅ Union Square ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំផ្ទេរ
ទៅ Six to Canal ។ បាទ។
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឃើញលោកស្រី Morgan ។
-លោកស្រី Morgan ។
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលវិភាគ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថា។
អ៊ំ ចុះអ្នកវិញ?
ថ្ងៃដំបូងនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថា។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
["សូម" លេង]
♪ ខ្ញុំបានឃើញកូនសោជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ មានមនុស្សចង់ផ្គាប់ចិត្តក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ អូ♪
♪ មានកម្រិតខុសៗគ្នាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចរឹបអូសបាន
របស់ត្រឹមត្រូវទាំងអស់♪
♪ កម្ចាត់ជំងឺក្នុងជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ អូ សត្វស្លាប និងឃ្មុំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ អូ ♪
♪ ព្រៃឈើមកពីដើមឈើអី
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ ♪
[លោកស្រី Morgan]
ដកដង្ហើមវែងៗ ហើយមើលទៅមានទំនុកចិត្ត
'ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ
​នៅ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​លើក​ដំបូង។
ម៉ាក់ចង់
អោយកូនប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- [សំឡេងរោទ៍]
- អ្នកទាំងពីរមានច្រកចូលសាលសម្រាប់នោះ?
♪ មួយជំហាន មួយជំហាន♪
♪ យើងនឹងកសាងវា
ទៅជំហានពីរ ជំហានពីរ♪
[លោកស្រី Morgan ដកដង្ហើមធំ]
♪ តើយើងអាចសាកល្បង
សម្រាប់បីជំហាន បីជំហានបានទេ? ♪
♪ តើយើងអាចធ្វើវា
ដល់បួនជំហាន បួនជំហានបានទេ? ♪
♪ បាទ♪
- [ជជែកមិនច្បាស់]
- [សំឡេងកណ្តឹង]
♪ សូមមេត្តា ♪
[បុគ្គលិក Victory Pizza]
បាទ បាទ។ ខ្សឹបប្រាប់អ្នក Tony ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អសម្រាប់វា។
វាត្រូវបានគេហៅថាការគួរសមប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
អូ។ ស៊ី។
ប្រអប់របស់អ្នកមានតម្លៃថោកជាងអ្នក។
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។ ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះលី ចាំទេ?
ពីយប់មិញកន្លែងភីហ្សារបស់អ្នក?
បាទ។ សំបកខ្យង។
- បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។ [សើច]
- អិម-ហ៊ឹម។
សំបកខ្យង។
ហេហេ ម៉េច​ក៏​ភាសា​អង់គ្លេស​ឯង​ល្អ​ម្ល៉េះ?
អូ។ មែនហើយ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ទីក្រុងហុងកុង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​អាមេរិកាំង​មួយ
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
មម
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​អី
​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បាទ។ បាទ។
[សើច]
មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាពីទីនេះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងឈប់ពីរបីទៀត។
បាទ។ ធ្ងន់ធ្ងរ គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះបានមិត្តថ្មីច្រើនណាស់ លី?
- បាទ អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃមិនទាន់ចប់ទេ។
- [សើច] យល់ព្រម។
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំ អ៊ូ...
[Li] ចាំមើល រឿងនេះធ្ងន់ណាស់។
ប៉េងប៉ោះទាំងនេះ...
បាទបង វាពិតជាល្អណាស់
ដែលមិនចាំបាច់យកវាទាំងអស់មកដោយខ្លួនឯង
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្ងន់?
- នេះគឺអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ យើងទទួលបានអាវផាយ។ យើងទទួលបានទឹកជ្រលក់។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការវាយលុក
ការផ្គត់ផ្គង់ផ្ទះបាយហើយបន្ទាប់មក ...
[គ្រហឹម]
ក្តាម។
តើអ្នករៀនការ៉ាតេឬអ្វី?
បាទ កុងហ្វូ។ ខ្ញុំធ្លាប់។
ឡូយណាស់ ប៉ុន្តែអឹម...
មែនហើយ កុំធ្វើអញ្ចឹងទៀតអី។
[បុគ្គលិក Victory Pizza]
បាទ អ្នកច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់វា។
អត់​បាន​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
- ហេតុអ្វីមិន?
- ដោយសារតែអ្នកមិនអាច។
របស់ខ្ញុំ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
ខានឃើញយូរហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប្រាប់ឪពុកអ្នកថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា O'Shea ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។ បុរសចំណាស់របស់អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​បិទ​ប្លុក​ចាស់។
ត្រូវតែទៅ។
តើបុរសនោះជានរណា?
គាត់ជាម្ចាស់ក្លឹបហាត់ប្រាណនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជំពាក់​លុយ​គាត់។ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែបិទប្លុកនេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ឈប់មួយទៀត។
[គ្រហឹម]
[O'Shea]
ល្អមើល Conor ។ សម្លឹងមើលយ៉ាងលឿន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Mia
នៅទីនោះ។
មើល​ទៅ​នាង​ក៏​ដើរ​ទៅ​មុខ
​លឿន​ណាស់​ដែរ។
[សើច]
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការបំភ្លឺ។
- [អ្នកមើល] អូ!
- [ដៃគូស្រែកថ្ងូរ]
- [Conor] អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ["នេះ​ជា​វា" កំពុង​លេង]
♪ ឥឡូវនេះយើងមកសម្រាប់ jugular ♪
♪ Punchin' ya
Homeboy, we boxin' ya ♪
♪ នេះ​គឺ​ជា​វា វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ
ហើយ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូចជា blaaow ♪
♪ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចខ្ញុំពេលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? ♪
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
៦០០? [ចំអក] សម្រាប់ផ្នែកជំនួស?
1200 ថ្មី។
មិនអីទេ។ បំភ្លេចវា។ ទាំងនេះ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃ 450 ។
- អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ 600?
- មម-ហ៊ឹម។
នាងមិនបានដឹងថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មកពីទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
[ទាំងសើច]
- អីយ៉ា។
- បាទ។
ម៉ម-ខេ។ មើលមកអ្នក។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់មែនទេ?
បាទ។ ម-ហម
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ 'ព្រោះ
​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ 150 បិទ​ម៉ាស៊ីន​ផ្លុំ​ជំនួស​?
អូ ទេ ទេ
ខ្ញុំពិបាករកជាងនោះ។
- [ម៉ៃ] អូមិនអីទេ។ ពិតជា?
- [សើច] អូហូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកភាសាចិនកុកងឺបានខ្លះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅទីនោះ
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយភាសារបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងទទួលបានការគោរពច្រើន។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ហាង​របស់​ពួក​គេ, អ្នក​មិន​មែន​។
ហើយត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ៊ុំ អ្នកបង្រៀនខ្ញុំនៅញូវយ៉ក។
- បង្រៀនអ្នកនៅញូវយ៉ក?
- បាទ។
- អ្វី?
បងអើយ អ្វី? មើលជុំវិញ។
ញូវយ៉កគឺមិនអាចបង្រៀនបានទាំងស្រុង។
[សើច] មែនហើយ ពួកគេនិយាយដូចគ្នា
អំពីភាសាចិនកុកងឺមែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
មិនអីទេ។ ល្អ
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងមួយចំនួននៅជុំវិញទីក្រុង។
- មិនអីទេ។
- [និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
- [និយាយឡើងវិញជាភាសាចិនកុកងឺដែលខូច]
អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាកាលបរិច្ឆេទ!
[និយាយលេង] អត់ទេ។ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
វាជាបទពិសោធន៍អប់រំ!
- [គ្រហឹម]
- សាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
អឺ... [ដកដង្ហើមធំ]
វាល្អណាស់។ បាទ។
អ្នកដឹងទេ វាជាសាលា។ [សើច]
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
មួយ...
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ មួយ, ខ្ញុំគិតថា។
ល្អ តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
របស់ខ្ញុំ
- របស់ខ្ញុំ?
- មម-ហ៊ឹម។
[ការលេង "ជឿទុកចិត្ត"]
អ្នកចេះជិះស្កូតឺទេ?
- [ស្រែក]
- [ស្នែងស្នែង]
អ្នក​ធ្លាប់​បើក​ម៉ូតូ​ហើយ​មែនទេ?
ណា។ លើកទីមួយ។
[ស្នែងស្នែង]
មើល មាន Simu Liu ។
កូនភ្លោះ។
[ទាំងសើច]
[ស្នែងស្នែង]
- [លី] អូហូ!
- [Mia] រង់ចាំ, សំបកខ្យង។
[តន្ត្រីយឺត, ឈប់]
[សំឡេងម៉ាស៊ីន]
[Mia] Ugh មក។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
[លី] មានរឿងអី?
[Mia] ការបាញ់របស់ម៉ាស៊ីន។
[លី] មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
[ការស្រែកលោហធាតុ]
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
- ទេ
- [សើច] ទេ ទេ។
[ទាំងពីរនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[លី] បាទ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ទេ វាជាការពិត...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែន។ បាទ។
- អស្ចារ្យ។
- អ្វី?
- [ម៉ៃ លាងបំពង់ក]
- ហេ ស្អាត។
សួស្តី Conor ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ាស៊ីនស្លាប់។
- អ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
- សួស្តី។ លី
Conor កុំចាប់ផ្តើម។
មិនចាប់ផ្តើមអ្វី?
លី មកពីណា?
[ម៉ៃយ៉ាដកដង្ហើមធំ]
ទីក្រុងប៉េកាំង។
ស្គាល់កុងហ្វូទេ?
[លី] អឺ...
តិចតួច។
យល់ព្រម Conor អ្នកអាចបន្តដើរឥឡូវនេះ។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមទៅផ្ទះ។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកគឺជា "យើង" ឥឡូវនេះ?
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា ពួកយើងរួចរាល់ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូខេ នេះពិតជាសប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- [Mia ដកដង្ហើមធំ]
- 'ព្រោះនាងសុំឱ្យអ្នក។
នោះ...
[កង់រថភ្លើងស្រែក]
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ស្រី​ឆ្លង​ផុត​ទៅ។
[អ្នកប្រកាសផ្លូវក្រោមដី] ... ទ្វារ សូម។
ឈរឱ្យច្បាស់ពីទ្វារ
ចំណតបន្ទាប់ ផ្លូវ ២៣។
- ព្រឺក្បាល!
- [យំ]
[របស់ខ្ញុំ] លី!
- ខន័រ!
- [មិត្តរបស់ Conor សើច]
[អ្នកដំណើរ] អូព្រះជាម្ចាស់!
- [Conor] ក្រោយមក Mia ។
- [មិត្តរបស់ Conor] ល្អណាស់បងប្រុស។
បងអើយ អាណិតណាស់
Conor គឺជាចិត្តសាស្ត្រ។
[ដកដង្ហើមធំ] គាត់ជាចំណុចទាប
នៃការបះបោររបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យជំទង់។
ក្នុង​ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ
រហូត​ដល់​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ហ្វឹកហាត់​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកមិនអាចឈានទៅរកបុរសដូចគាត់បានទេ។
គាត់ហាត់ការ៉ាតេ ដូចជា 24-7។
គាត់ឈ្នះ 5 Boroughs ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើសង្កាត់ទាំង ៥ ជាអ្វី?
វាជាការប្រកួតការ៉ាតេដ៏ឆ្កួតនេះ
នៅតាមដងផ្លូវជុំវិញទីក្រុង។
អ្នកទទួលបានរង្វាន់ធំប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​មាន​គំនិត​អី​ទេ លោក​កុងហ្វូ។
[លីសើច]
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ពាន់​ដង​ហើយ
​ថា​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រោះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
តើភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ប្រាកដ។
- [ផ្លុំ] ហ៊ឺ។
- អ្វី?
- ហ៊ឹម មមមមមមមមមមមមម។
- តើវាពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
- ទេ វាជា-- អញ្ចឹង...
- បាទ។
- អូ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Stuffed Crust?
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​បញ្ហា
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
អូហូ។ កុំផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹងតើអ្នករៀនផាត់មុខនៅឯណា?
- ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- នាងបានបង្រៀនអ្នក?
[សើច] ទេ ទេ សម្រាប់យប់បែបនេះ។
នាងក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងដែរ
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។ ដៃបែបនេះ។
ហ៊ឹម ប្រាកដ។
សូមក្រឡេកមើល។
អីយ៉ា។
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្លោះគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
[ឪពុករបស់ Mia] យូរពេក។
- គាត់គឺល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងម្តង។
- [សើច] បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការតុបតែងមុខលើយុវវ័យ។
[ដកដង្ហើមធំ] ទឹកកកមុនពេលចូលគេង ហើយបន្ទាប់មក
គេងជាមួយថង់តែនៅយប់នេះ។
បៃតង? ខ្មៅ?
លីបតុន។
[ហឺត]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកអាមេរិក។ គ្មានការប្រយុទ្ធ។
វាជាច្បាប់សាមញ្ញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
អ្នកតែងតែមានជម្រើស។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ស្លៀកពាក់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ៊ំ ម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
គ្រូរបស់អ្នកសម្រាប់ SATs ។
រីករាយថ្ងៃរបស់អ្នក។
[សើច]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ម្តាយរបស់អ្នកគិតថាអ្នកនឹង
ចូល NYU ជាមួយនឹងជំនាញ calc ទាំងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
តើអ្នកបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ភ្នែក​អ្នក​ទេ?
[ស្នែង​បន្លឺ​សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​យំ]
[សើច]
[គ្រូបង្វឹក] មិនអីទេ លី។ ការទាត់នាគ។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មើលការរត់ឡើងគឺជាគន្លឹះ។
ប៉ុន្តែតុល្យភាព និងការលោត
នោះហើយជាអ្វីដែលលក់វា។
ឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់
មួយនេះទេ។
អ្នកនឹង។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
[សើចចំអក]
[គ្រហឹម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[សំឡេង​ជួង​សាលា​]
[Conor] Yo ទីក្រុងប៉េកាំង។
ភ្នែកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ហេ កុំដើរចេញពីខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ស្គាល់ច្បាប់ដំបូងនៃការ៉ាតេទេ?
អ្នកតែងតែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[សិស្ស] អូ! [ហឺត]
[ខន័រសើច]
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែន ប៉េកាំង?
ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក គ្មានដៃ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
- [លី ថ្ងូរ]
- [សិស្សដកដង្ហើមធំ]
[Conor សើច]
[សិស្ស 1] នោះឆ្កួតដូចនរក!
- [សិស្ស 2] កុំក្រោកឡើង។
- [សិស្សទី៣] ឈប់សិន!
[គ្រូបង្វឹក] ការទាត់នាគ។
[លី គ្រូបង្វឹកនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
មើលការរត់ឡើងគឺជាគន្លឹះ។
[គ្រូបង្វឹកនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[គ្រហឹម]
- [ថ្ងូរ]
- [សិស្ស] អូ!
អូ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ក្រុង​ប៉េកាំង​?
- [លោកស្រី Morgan] គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សិស្សនិយាយលេង]
ហេ អ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង 5 Boroughs
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នក។
- ហេ, ចេញពីខ្ញុំ!
- តោះទៅ។
[លោកស្រី Morgan] ចប់ហើយបងប្អូន!
[សិស្សសើច ជជែកគ្នាលេង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
- ហ៊ឺ។
- [ឆ្មាយំ]
[ជនខិលខូច ១] តើយើងទទួលបានអ្វីនៅទីនេះ?
[ជនពាល 2] កូនអើយ ចូរចេញពីទីនេះទៅ។
ហេ បងប្អូន។
ម៉េច​យើង​មិន​ឲ្យ​កូន​ទៅ​ផ្ទះ?
ហើយយើងអាចដោះស្រាយបានតាមអ្វីដែល
O'Shea បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
បាទ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
Victor មើលចេញ!
[ការលេង "Scum អាមេរិកខាងជើង"]
វិចទ័រ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, កូន។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
- [យំ]
- [ថ្ងូរ]
♪ យើងមិនមែនទេ ♪
♪ ពួកយើងបានជិះយន្តហោះ និងនៅលើរថភ្លើង... ♪
[ហឺត]
[ចម្រៀងយឺត ឈប់]
[ថ្ងូរ, ហត់]
[បទ​ចម្រៀង​បន្ត​]
[ថ្ងូរ]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ទាំង​អស់]
♪ យើងជាជនជាតិអាមេរិកខាងជើង ♪
[ស្រែក]
♪ និងកុមារទាំងអស់♪
♪ កុមារទាំងអស់មិនចង់បង្កើតឈុតមួយ♪
[ថ្ងូរ]
♪ ចុះស្នេហានៅឯណា? ស្នេហានៅឯណា? ♪
♪ ស្នេហានៅឯណា? ស្នេហានៅឯណា? ♪
♪ យប់នេះស្នេហ៍នៅឯណា? ♪
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
♪ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅរដ្ឋវិញ បុរស♪
♪ អាមេរិកខាងជើង♪
[ចម្រៀងឈប់]
[ចោរ១] តោះចេញពីទីនេះ!
[ចោរទី២] តោះ!
ហើយអ្នកបង់ប្រាក់កាន់តែប្រសើរ Victor!
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅទីនេះជួយក្នុងការព្យាបាល។
[slurps]
មម
អីយ៉ា
អញ្ចឹងអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលនៅទីនោះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ហ្វឹកហាត់កុងហ្វូ។
- តើអ្នកនឹងបង្រៀនវាទេ?
- ទៅអ្នកណា?
- ខ្ញុំ។
- [សើចចំអក]
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីមនុស្សប្រភេទដែល
អ្នកមិនចង់ខ្ចីលុយ។
ឥឡូវ​កម្ចី​ដល់​កំណត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​បាន​ទេ
ហើយ​គេ​មក​ប្រមូល។
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ល្អ។
- ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនៅចំណុចមួយ Li ។
- អីយ៉ា។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mia បានកើតឡើង។ រឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ដូច្នេះ...
ត្រូវការអ្វីមួយស្ថិរភាព។
ត្រូវបានជួញដូរក្នុងស្រោមដៃសម្រាប់អាវផាយ
ហើយនៅសល់គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹងថា
ជីវិតរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូតនោះទេ។
ខ្ញុំទៅជួបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
មើល។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
ជំរុញការប្រយុទ្ធជុំវិញទីក្រុង។
គាត់នឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំឡើងជាមួយនឹងការប្រកួតរង្វាន់
ជាមួយនឹងកាបូបធំល្មម
អាចសងបំណុលបាន រក្សាហាង
ប្រហែល​ជា​នៅ​សល់​បន្តិច​បន្តួច
​ដើម្បី​ចំណាយ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
- ស្តាប់ Victor ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
--- - Li,
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រាប់​ដើម្បី​ឈ្នះ​ទេ​លុះ​ត្រា​តែ...
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ល្បឿន ភាពបត់បែន របៀបដែលអ្នកផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
​ថា​នឹង​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ។ ខ្ញុំ។
[សើច] ត្រូវហើយ។
មើលចុះ...
ខ្ញុំក៏ដឹងពីពេលវេលា
ដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
ហើយខ្ញុំចាក់វាម្តងហើយម្តងទៀតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[បិទទ្វារ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- [ចំអក] ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាក់។
- មម។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រឿង​នេះ​ទេ។
មិនដែលទៅព្រះវិហារនៅប្រទេសចិនទេ។
ទីក្រុងថ្មីប្រពៃណីថ្មី។
មម
[ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
អ្នកមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
[តន្ត្រីដ៏កំសត់បន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹកគាត់។
[សំឡេងរោទ៍]
- [ចុចបន្ទាត់]
- [Mr. ហាន] មម?
ហេ ស៊ីហ្វូ។ គឺលី។
[ភាសាចិន] សុខសប្បាយជាទេ Li?
តើយើងស្រឡាញ់ទីក្រុងញូវយ៉កហើយឬនៅ?
កាន់តែបាត់ទីក្រុងប៉េកាំង។
សាលាក៏នឹកអ្នកដែរ។
ចាំបន្តិច...
និយាយសួស្តី!
Xiao Li!
លោកគ្រូ...
[លោក ហាន] អា។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តថ្មីនៅទីនេះ
ដែលសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនកុងហ្វូ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកគិតថាកុងហ្វូអាចជួយមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្វី​ដែល​ជួយ​អ្នក​ដទៃ
និង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ជា​រឿង​ល្អ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់អ្នក
គឺជារឿងល្អ។
ហេ! តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីអ្នក?
អ្នកចាស់ហើយ។
ហើយអ្នកយឺត។
ហើយ​ជើង​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​ល្អ​។
- [ដកដង្ហើមធំ] មានអ្វីទៀត?
- [លី] បាទ។
អ្នកយកកណ្តាប់ដៃច្រើនជាងអ្នកបោះ
ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​នោះ​ជា​ទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មិនអីទេ។ តោះ​ធ្វើ
​មួយ​ជុំ​បី​នាទី​មែន​ទេ?
ល្បឿនពេញ។ គ្រាន់តែព្យាយាមវាយខ្ញុំ
តាមដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាច។
[សើច]
Li អ្នកមានទំហំពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថាអ្នកជាមនុស្សបែបណានៅលើសង្វៀន។
អូ មក។
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងទម្ងន់ 150 ផោនទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាយុ 125 ឆ្នាំ។
["នៅពេលយើងចូល" លេង]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[Victor ដកដង្ហើមធំ]
មិនមានការទាត់នៅក្នុងប្រដាល់ទេ។
រៀនទា។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ជម្រះបំពង់ក]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
តើ​យើង​បិទ​ម៉ោង​ប្រាំបី​តាំងពី​ពេលណា​?
[Victor, Li panting]
[លីសើច]
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ? ពិតជា?
ហើយអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់គាត់?
- វាជាគំនិតរបស់គាត់។
- គាត់បានជួយសង្គ្រោះលាខ្ញុំនៅយប់មុន។
បាទ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។ គាត់គឺជាជនជាតិចិន
Peter Parker ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់អាចបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់ដឹង។
ទុកឱ្យខ្ញុំស្រាលនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ស្រាល​ជើង​ទេ
តាំង​ពី​កូន​អាយុ 19 ឆ្នាំ​មក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងផ្តល់
ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់គាត់មែនទេ?
ប្រសើរជាងគ្មានសង្ឃឹម។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
- ទឹកឃ្មុំ វាជាការប្រយុទ្ធមួយ។ ប្រហែលជាពីរ។
- អ៊ូ-- [សើចចំអក]
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន Mia ។
អូ-- [ចំអក]
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់​ត្រូវ​គេ​ទាត់ នោះ​គឺ​នៅ​លើ​អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំគិតថាសង្កាត់ទាំងមូលបានឮអ្នក។
[ម៉ៃ] ល្អ។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទំព័រតែមួយ។
ឥឡូវ​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ដោះសារ​ខ្ញុំ
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំ​មាន​ហាង​ភីហ្សា​ដើម្បី​ដំណើរការ។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
នោះដំណើរការល្អ។
ច្បាប់ទីមួយនៃកុងហ្វូ៖
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺកុងហ្វូ។
[ការលេងល្បែងផ្លូវ]
ហាងនេះគឺកុងហ្វូ។
[គ្រហឹម]
កុងហ្វូរបស់ប្រដាល់។
[Victor ស្រែកយំ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- [ថ្ងូរ]
- ទាប។
ខាងខុស។ ជុំវិញ។
ដាល់។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ជំហរសេះ...
អូ! អូ។
- ...បង្រៀនគ្រប់គ្រងចិត្ត...
- [គ្រហឹម]
- ... ដូច្នេះអ្នកអាចយកឈ្នះការឈឺចាប់។
- មម-ហ៊ឹម។
អ្នកនឹងធ្វើភីហ្សាពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើភីហ្សាទាំងនោះ។
ខ្ញុំធ្វើនំមួយរយក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចេះធ្វើភីហ្សា លី។
ត្រជាក់។
បង្ហាញខ្ញុំ។
អង្គុយ។ កុំពត់។
[សំនៀង] តើខ្ញុំគួរ នៅបែបនេះ ដល់ពេលណា ?
ខ្ញុំនឹងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។ ជួបគ្នាមួយម៉ោងទៀត។
មិនអីទេ។
[Li] អ្នកមានដៃវែង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជិត
អ្នកនឹងមិនតែងតែមាន
កន្លែងដើម្បីបង្វិលវាទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀន
ផ្តល់ថាមពលដោយមិនចាំបាច់ធ្វើចលនារាងកាយរបស់អ្នក។
នេះត្រូវបានគេហៅថាកណ្តាប់ដៃមួយអ៊ីញ។
សាកល្បង។
កុំបារម្ភខ្លាំងអំពីថាមពល។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការខ្ទាស់កដៃ។
[តន្ត្រីបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ, បញ្ឈប់]
["ល្បែងផ្លូវ" បន្ត]
[Li] យើងកំពុងបង្វែរអ្នកពីថ្មមួយ
ទៅជាស្ទ្រីម។
[Victor ស្រែកយំ]
[Li] អ្នកវាយដុំថ្ម
ទីបំផុតវាបែក។
អ្នកវាយទឹក វាបន្តចលនា។
ហូរជានិច្ច តែងតែរាវ។
បញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបាននំធម្មតាដ៏ធំមួយ។
[សំឡេងរោទ៍ សំឡេងប៊ីប]
ភីហ្សាជ័យជំនះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក, ចៅហ្វាយ?
អ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅញូវយ៉កជាងខ្ញុំទៅទៀត។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
... ប៉ុន្តែតម្លៃទីប្រជុំជនទាបជាង។
សូម?
[ទាំងសើច]
មិនអីទេ មិនអីទេ... [ជាភាសាអង់គ្លេស] ... យកវា។
[ភាសាចិនកុកងឺ] សូមអរគុណ។
[Mia] តោះធ្វើរឿងសប្បាយៗ។
– បាទ!
- [ទាំងសើច]
- ចុះលី?
- លី គឺ អឺ...
ម្ដងទៀត។
[គ្រហឹម]
[របស់ខ្ញុំ] ពេលវេលា។
[Victor] ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកពិតជាអាចរួចជីវិតពីការប្រយុទ្ធ ឬពីរ។
[ស៊ីរ៉ែនយំសោកស្នែង]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
- ["រត់វាឡើង" លេង]
- [គ្រហឹម]
♪ យើងទាំងអស់គ្នា
ជួបមុខ Rollie របស់ខ្ញុំនៅពេលធំ♪
[គ្រហឹម]
♪ លំហូររបស់ខ្ញុំមិនអាចរង្គោះរង្គើ♪
♪ រត់វាឡើង រត់វាឡើង រត់វាឡើង♪
♪ រត់វាឡើង រត់វាឡើង♪
♪ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ♪
អូ សុំទោស។ [ខោ]
សុំទោស។ អ៊ុំ...
["រត់វាឡើង" បន្តតាមរយៈកាស]
មិន​បាន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ត្រី​ឆ្លាម កូន​ស្រី​ជំទង់​ម្នាក់
និង​ការ​វាយ​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មាន​លេស​អ្វី?
[ខោ] ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​តែង​តែ​វាយ​អាអូន
​ឯង​នៅ​កណ្ដាល​យប់?
[ភ្លៀងធ្លាក់]
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
មាន​ទំនៀម​ទម្លាប់​ចាស់​របស់​ចិន
ពេល​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់។
អ្នកត្រូវបើកទ្វារ
និងបង្អួចទាំងអស់។
ហើយ​យក​សេចក្ដី​ស្លាប់​ទាំង​អស់
​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់​អ្នក ​តាម​ន័យ​ត្រង់
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតអាចបន្តរស់នៅបាន។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] បើវាស្រួលម្ល៉េះ?
[ការលេងភ្លេងកាន់ទុក្ខ]
[ផ្គររន្ទះ]
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
វាគឺបន្ទាប់ពីការប្រកួតដ៏ធំមួយ
នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះ
ប៉ុន្តែបុរសដែលគាត់វាយចង់សងសឹក។ ដូច្នេះ...
[អ្នកវាយប្រហារនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
... គាត់​មាន​បុរស​ពីរ​បី​នាក់
ហើយ​ពួកគេ​បាន​កាច់​ជ្រុង​យើង។
[គ្រហឹម]
យើងមានចំនួនលើស។
[អ្នក​វាយ​ប្រហារ​និយាយ​ភាសា​ចិន​កុកងឺ​ទាំង​គ្រហឹម]
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានទាញកាំបិត។
[បូ] Xiao Li!
[ហត់]
បូបានស្រែកឱ្យខ្ញុំជួយគាត់។
[ស្រែក]
ខ្ញុំបង្កក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ ហឺត]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ស្រែក]
[អ្នកវាយប្រហារស្រែក]
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយគាត់មិនមែនទេ។ អញ្ចឹង។
ខ្ញុំអោយគាត់ចុះ។
[និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[តន្ត្រីកាន់ទុក្ខបន្ត]
ឯង​នឹង​ត្រូវ
​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ពី​ទំពក់ លី។
អ្នកដោះស្រាយវា
ឬវានឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
បាទ។
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ភីហ្សាឥតគិតថ្លៃ ផលិតថ្មីៗ។
សូមអរគុណ។
នាងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើវាជាអាវកាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ អាឡាន។ ខ្ញុំមិនចេះភាសាចិនកុកងឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
- អូ។
- [ម៉ៃយ៉ាសើច]
ដូច្នេះ តើអ្នក
នឹងទៅ San Gennaro នៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសិក្សា
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះដែលនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] មក។ កុំល្ងង់។
លី មក។
វាដូចជាពិធីក្រុងញូវយ៉ក។
[Alan] បាទ។ អូ...
អូ។ [ហត់]
ហើយអ្នកកំពុងកំទេចការគណនា។
ឃើញទេ? អ្នកត្រូវតែមក។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ប្រហែល។
មិនអីទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
បងអើយ អូនចូលហើយ
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត តើខ្ញុំពិតជាគាស់គណិតមែនទេ?
ទេ នេះគឺខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។ បាទ។
- [ការលេងភ្លេងសប្បាយ]
- [សើចសប្បាយ]
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី] Ciao ។ តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាទេ អាឡិន
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ យប់នេះគឺជាយប់
ដើម្បីធ្វើចលនា, បុរស។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា សាច់ក្រកម្ទេស។
[ខ្សឹប] ស្ករគ្រាប់កប្បាស។
[សើច] អូ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Mia, Conor និយាយមិនច្បាស់]
[Alan] អ្នកធុំក្លិននោះមែនទេ?
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​] តើ​មាន​អ្វី​ទៀត? ឱ្យខ្ញុំខាំ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- [Conor] វាមើលទៅល្អ។
តើបុរសនោះជានរណា?
ប្រាប់អ្នកថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
["HOOLIGANG" កំពុងលេង]
[អ្នកប្រកាសរោទ៍] អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួត
នៅម៉ោង 1:22 នៃជុំទីពីរ។
[អ្នកប្រកាសសំឡេង]
អ្នកឈ្នះដោយ TKO, Hoagie "Cheap Shot" Parker ។
[promoter] មិនអីទេ Lipani
អ្នកនៅបន្ទាប់។ ប្រាំនាទី។ តោះទៅ។
ទទួលបានទឹកកក។
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
មួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំពិតជាភ័យ
និងតានតឹងក្នុងយប់នេះ
ហើយភាពចម្លែករបស់អ្នកមិនជួយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជ្រុង​ឪពុក​អ្នក​យប់​នេះ
មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ដូច្នេះ ...
តោះផ្តោតអារម្មណ៍លើរឿងហ្នឹងទេ?
[ចំអក] ទេ មិនអីទេ។
មួយណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Conor?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់កាលពីយប់មិញ។
— នៅ San Gennaro។
អាឡាន និង​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្តិច។
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
មើល លី វាស្មុគ្រស្មាញ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
តាមពិតទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ Mia ។
សូម្បីតែបន្តិច។
អ្នកដឹងទេថា ពេលខ្លះ
អ្នកមានកំហុសឆ្គងទាំងនោះ
ដែលអ្នកគ្រាន់តែបន្តបង្កើត
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ហើយវាដូចជាអ្នកមិន
ចង់បន្តបង្កើតវាទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកធ្វើព្រោះវានៅទីនោះ
ហើយវាងាយស្រួល ហើយ...
- យប់មិញ
-- - តាមពិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំមិនចង់--
យប់មិញមិនមែនជា
យប់មួយទេ។ មិនអីទេ?
គាត់ចង់ក្លាយជា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​កំហុស​ដូចគ្នា​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ព្រោះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស
​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​កំហុស​ថ្មី​ជាមួយ។
ដូច្នេះ...
តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
យើងកំពុងធ្វើខុស?
វិធីល្អបំផុតដើម្បីរៀន។
ព្រះអើយ! ពិតជា?
- [Mia] យើងគ្រាន់តែ...
- [Li] យើងកំពុងនិយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ--
[ថ្ងូរ] ហើយនៅយប់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមាន
អ្នកផ្សេងដើម្បីវាយចេញយប់នេះ។
[បច្ចេកទេសលេង "កុំបែកញើស"]
[អ្នកប្រកាសរោទ៍] អស់លោក លោកស្រី
ផ្សាយផ្ទាល់ពី Queens...
នេះជាផែនការរបស់អ្នកដើម្បីសងខ្ញុំវិញ?
នឹងមិនភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ O'Shea ។
ខ្ញុំមានរួចហើយ។ លុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើគាត់។
[អ្នកប្រកាសសង្វៀន] នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ
យើងមានអតីតទម្ងន់ welterweight...
ប៉ា បើកូនមានគំនិតទីពីរ
យើងនៅតែអាចត្រលប់មកវិញបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតទីពីរទេកូន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅទីនេះ?
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ខ្សែ។
អូ ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
[អ្នកប្រកាសសំឡេង] ហើយនៅជ្រុងក្រហម
យើងមានគូប្រជែង
មោទនភាពរបស់ North Brooklyn
អតីតម្ចាស់ជើងឯកស្រោមដៃមាស...
សុំទោស។
- ...Victor Lipani!
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
មិនអីទេ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ស្អាត​។
គ្មានកែងដៃ គ្មានការវាយដំទាប
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នឹង​បំបែក​អ្នក​នឹង​បំបែក​។
ស្រោមដៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រដាល់។
ចងចាំ។ លំហូរ។ កុំបោះយុថ្កា។
យប់នេះឯងជាទឹក មិនមែនថ្មទេ។
កូន​មើល​ទៅ​ខ្លាច​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែមើលទៅ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- [កណ្តឹង]
- ប្រអប់!
[ស្រែកថ្ងូរ]
-បាទ បាទ!
- បន្តទៅ Victor! បន្តផ្លាស់ទី!
[ថ្ងូរ]
ហូ!
កូនយល់ហើយ ប៉ា! អ្នកបានទទួលវា!
[មនុស្ស​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស] គោះ​ក្បាល​ចេញ!
ឈប់លេងជាមួយគាត់ទៅ!
- បន្ត! មក!
- មក!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Victor!
ទុកវាឱ្យរលុង។ រក្សាសម្ពាធលើគាត់។
សូមកុំជួញដូរ
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចុច​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីនោះ។
រអិលទំពក់នោះ។
មើល​មួយ​ហ្នឹង​អត់?
បុរសម្នាក់នេះមិនឈប់លេងទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ល្អ​ជាង​នៅ​ក្នុង​សង្វៀន​នោះ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។ កុំឱ្យគាត់បម្រុងទុកអ្នក។
ប្រើកណ្តាប់ដៃមួយអ៊ីញ Victor!
បាទ!
ទៅ។
បាទ! មក!
តោះ!
-បាទ!
- តោះទៅលោកប៉ា!
- [លី] រក្សាជើងឡើង។
- ទាប Victor!
- [គ្រូបង្វឹករបស់ Ortiz] យកគាត់ចុះ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [ហួច] យកវាទៅ!
- [លី] គ្រប់គ្រង។
[ម៉ៃ] មក!
-បាទ! បាទ! បាទ!
- តោះ!
បាទ!
ហាហា ហាហា។ វាយ​ខុស​ច្បាប់!
- ខុសច្បាប់! Ref, ស្អី?
- ហេ កែងដៃ!
- គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ!
-ឈប់!
[អាជ្ញាកណ្តាល] សុភាពៗ បំបែកវាឡើង!
- [O'Shea] បាទ! បែក​មុខ​!
- គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ!
- បាញ់ខុសច្បាប់!
- វាយគាត់ចេញ!
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ញាក់សាច់] ប៉ា!
- [ញញឹម]
- ប៉ា?
នរណាម្នាក់! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
ប៉ា!
-លី!
- [និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
ធ្វើអ្វីមួយ! លី!
[ពេទ្យ] តោះយកគាត់ទៅខាងក្នុង
ឥឡូវនេះ។ លេខកូដពណ៌ខៀវ។ លេខកូដពណ៌ខៀវ ទាំងអស់គ្នា។
ចេញពីផ្លូវ។ ចេញពីផ្លូវ។
[គ្រូពេទ្យនិយាយភាសាចិនកុកងឺ]
លី? Li អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
Xiao Li!
[Mia] Li យើងត្រូវការអ្នក។
[បណ្ឌិត Fong] តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបង្ហាត់គាត់ឱ្យចេះប្រយុទ្ធ។
[ដកដង្ហើមធំ] Xiao Li ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមរក្សាមិត្តរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
["ខ្ញុំដើរលើផែនដីនេះ
ទាំងអស់គ្នា" លេង]
♪ ខ្ញុំដើរលើផែនដីនេះដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំកំពុងធ្វើគ្រឿងញៀន ប៉ុន្តែពួកគេមិនជួយ♪
♪ សំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្រែករកជំនួយ♪
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
♪ ខ្ញុំលាតដៃ
ប៉ុន្តែការក្តាប់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចេញ♪
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[ចម្រៀងចប់]
[ខ្យល់បក់បោក]
[ទ្វារស្រែកពីចម្ងាយ]
ម៉ាក់?
[សម្រែកឈ្លានពាន]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ញាប់ញ័រ]
[ស្រែក]
- Shifu!
- ឥឡូវអ្នកឃើញខ្ញុំហើយ?
- [ការដោះសោទ្វារ]
- [Mr. ហាន] ទៅ!
- ហេ ម៉ាក់។
- សួស្តី!
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ...
នេះជាជីវិតនៅទីក្រុងធំមែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។ ត្រគាកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​ទស្សនា។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [គោះទ្វារ]
- [ទ្វារបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង
​នៅ​ពេល​ដែល​ជីវិត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដួល Xiao Li ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ងើប​ឡើង​វិញ។
យើងនឹងទៅជួបមិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រៀបចំបន្ទប់នេះ។
ចាប់បានល្អ។
- ទៅ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
[លី] ហេ។
[ម៉ៃយ៉ាសើចចំអក ដកដង្ហើមធំ]
របស់ខ្ញុំ--
អូ Victor នេះគឺលោកហាន។
ហេ រឿងព្រេងនិទានស៊ីហ្វូ។
លីបានច្រៀងសរសើរអ្នក។
Victor ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
កូន វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បាទ ប៉ុន្តែហាង។
នោះមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកណាដឹង ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើង
ត្រូវផ្លាស់ទីកន្លែងក្តៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ Victor ។
អ្នក​នឹង​ដើរ​ចេញ
​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​សាង។
វាមិនដើរទៅឆ្ងាយទេ។
វាកំពុងបន្ត។
[ជជែកគ្នាលើប៉ា]
អា. ពាក្យចិន៖
"បញ្ហាមិត្តគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ" ។
យើងនឹងរកវិធីជួយ។
តើនោះជាអ្វី? តើ​យើង​នឹង​ជួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ អ្នក​រក​ឃើញ​កន្លែង​ហ្វឹកហាត់។
ហើយតើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- [ស្នែងស្នែង]
[អ្នកបើកបរ] ហេ! ដើរទៅណា?
សុំទោស។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងអ្វី?
[ការលេង "California Love"]
♪ កាលីហ្វ័រញ៉ាដឹងពីរបៀបជប់លៀង♪
[ចម្រៀងបន្តលើអ្នកនិយាយ]
សួស្តី?
[ចម្រៀងរលត់]
សួស្តីមិត្តចាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[ទ្វារបើក]
[ដានីយ៉ែល] សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់លោក Miyagi ទេ?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់គាត់
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវរកគាត់នៅឯណា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ
ប៉ុន្តែ​លោក មីយ៉ាជី គាត់...
បានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនបានមករក Sensei Miyagi ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
[ដានីយ៉ែល] មើលអ្នកទាំងពីរ។
អីយ៉ា។
យើង​បាន​ថត​រូប​នេះ​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៨៥។
នៅទីនេះនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
គាត់ចំណាយពេលពេញមួយយប់
និយាយអំពីអ្នក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ក្មេងប្រុសដែលដាក់គោលដៅក្នុងជីវិត។
[សើច]
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​ដែល​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​លោក​ហាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពេលនេះ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែខ្ចប់
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង New York នោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មាន dojos ល្អ​ជា​ច្រើន។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Li រៀន​ការ៉ាតេ​ទេ។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
ខ្ញុំចង់រៀនការ៉ាតេ Miyagi ។
Li មានន័យថា
អ្នកចង់មានន័យអ្វីចំពោះ Sensei Miyagi។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោសលោក ហាន។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- [ស្នែងស្នែង]
- អ្នកនឹង។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អ្នកអាច។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នកច្បាស់ហើយខ្លាំង។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនមកញូវយ៉កទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុង Big Apple ។
[លី] ពូរបស់ខ្ញុំ
បានចូលខ្ញុំទៅក្នុងសង្កាត់ទាំង៥។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធនឹង
ការប្រកួតការ៉ាតេដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូលមែនទេ?
កុំព្យាយាមនិយាយឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
អត់ទេលោកអើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងបំផ្លាញបុរសនោះ។
ប្រយ័ត្ន New York!
លីហ្វុងនឹងទាត់លាអ្នក!
មិនអីទេ។ បិទមាត់។
ខ្ញុំមិនទាន់ចេះការ៉ាតេនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​ហាត់​ដែរ។
មិនអីទេ យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។ អ៊ុំ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះសត្វព្រាប?
- ទាំងនេះគឺជាសត្វព្រាបនៅផ្ទះ។
- [ការ​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ព្រាប​]
ក្មេងខ្លះទទួលមរតកមូលនិធិទុកចិត្ត
និង Lamborghini ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
សួន Fetterman ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងហាត់ប្រាណថ្មីរបស់អ្នក។
បាទ។
[ការលេង "វេទមន្តអាថ៌កំបាំង"]
[លោក ហាន] ក-ក-ក-ធ្វើ-ធ្វើ!
ព្រឹក។ ភ្ញាក់ឡើង។ ដល់ពេលហ្វឹកហាត់។
[ត្អូញត្អែរ ថ្ងូរ]
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
[លោក ហាន] ហ៊ឺ។
វាមិនមែនជាសាលាហាននៃកុងហ្វូទេ
ប៉ុន្តែនេះនឹងធ្វើបានល្អ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​នោះ]
ផ្តោត!
ទាប។
កំណត់ហេតុ។ ជួយអ្នកទប់ស្កាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូម្បីតែចេញ។ ផ្ដោត។
- [លី ស្រែកយំ]
- អាវក្រៅ អាវក្រៅ។ កាន់តែហោះ...
- [យំ]
- ... បោះតិច។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ] តើអ្នកមកជាមួយនេះនៅឯណា?
សុភាសិតកុងហ្វូបុរាណ។
- ធ្វើជាមួយអ្វីដែលអ្នកមាន។
- មិនអីទេ។
[បណ្ឌិត Fong] ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
- បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹង។
- [គ្រហឹម]
- [លោក។ ហាន] ក្រោកឡើង!
[ថ្ងូរ]
[លោក ហាន] អាវក្រៅ អាវក្រៅ។
[ដកដង្ហើមធំ] បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំឃើញបូរាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
អ្នកនៅតែត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
[ភាពតានតឹង] ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍!
អាវក្រៅ អាវក្រៅក៏អាចជួយបានដែរ។
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
ទៅ។
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​វាយ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រយុទ្ធទេ។
វាគឺអំពីការមិនបោះបង់។
មិនមែនសម្រាប់តែXiao Li ប៉ុណ្ណោះទេ។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
[លោក ហាននិយាយមិនច្បាស់]
- ហ៎? ហ៎?
- បង្វិល។ ផ្ដោត។
[Li exhales]
ឆ្កែក្តៅមួយសូម។
- មួយជាមួយស្នាដៃ។
- អូ។ សូមអរគុណ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយកមួយក្នុងចំនោមនោះបានទេ?
Ketchup, រីករាយ។
- អរគុណច្រើន ។
- [អ្នកលក់] នេះឯងទៅ។
[លោក ហាន់] ទេ ឆ្កែក្តៅគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
- អូ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
- អត់អីទេ។
[លោក ហាន] ប្រញាប់ឡើង។ ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
[គ្រហឹម]
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
[លោក ហាន] ទាប។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
មិនអីទេ ឈប់ ឈប់ ឈប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង, ផ្តោត, ផ្តោត។
[ឧទាន]
អូ។
នោះជាជំហរធំទូលាយពេក។
ការ៉ាតេគឺត្រង់ជាង។
យើងបោះជំហានឆ្ពោះទៅរកគូប្រជែងរបស់យើង។
Sensei LaRusso ។
ហានស៊ីហ្វូ។
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅញូវយ៉ក?
កុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមក។
Xiao Li ជួប Sensei LaRusso ។
វាជាកិត្តិយស។
[ដានីយ៉ែល] នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​ដឹង​ថា វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
​សម្រាប់​សិស្ស​ដែល​ចេះ​ការ៉ាតេ
ត្រឹម​តែ​មួយ​អាទិត្យ​ទេ?
អ្នកមិនទាន់ឃើញសិស្សកំពុងធ្វើសកម្មភាពនៅឡើយទេ។
[លោក ហាន] ហេហេ ហេ ហេ ហេ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
មួយសប្តាហ៍អាចដំណើរការបាន។
ទំនៀមទម្លាប់របស់យើងមានឫសគល់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​ដ៏​ល្អ
​នៃ​កុងហ្វូ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឈ្នះ 5 Boroughs
អ្នកនឹងត្រូវការការ៉ាតេ។
យើង​នឹង​រក្សា​ចលនា
​ឱ្យ​សាមញ្ញ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​មិន​អី​ទេ?
- ប្លុកខាងមុខ។
- [លោក ហាន​ស្រែក​យំ]
- បន្ទាប់មកអ្នកទៅចំហៀង។
- ការទាត់ចំហៀង។
ល្អណាស់។ កណ្តាប់ដៃខាងមុខ។
កណ្តាប់ដៃខាងមុខ។
ល្អ ហាន ស៊ីហ្វូ?
-បាទ?
- [ដានីយ៉ែល] វាយប្រហារបី។
-ខ្ញុំ?
- [ដានីយ៉ែល] ម-ហ៊ឺម។
និងមួយ...
[លីឧទាន]
[ដានីយ៉ែល] ខ្ញុំនិយាយសាមញ្ញ។
- នេះគឺសាមញ្ញ។
- [សង្កត់, រអ៊ូរទាំ]
ទាំងនេះគឺជាបច្ចេកទេសថ្មី។ មិន​គិត​ថា
​អ្នក​គួរ​យក​វា​ដោយ​ស្រួល​ទេ?
គូប្រជែងនឹងមិនងាយស្រួលលើគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
គាត់មិនអីទេ។
[ដានីយ៉ែល] អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់ការ៉ាតេ។
- មិនអីទេ ដំបូងរៀនឈរ បន្ទាប់មករៀនហោះហើរ។
- [ថ្ងូរ] ព្រះ។
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
[គ្រហឹម]
[អ្នកប្រយុទ្ធ] អូស្មារបស់ខ្ញុំ។
[O'Shea] ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណុច​រួច​ហើយ, Sensei ។
យើងមិនតស៊ូដើម្បីពិន្ទុទេ។
យើងប្រយុទ្ធដើម្បីសម្លាប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- កូដកម្ម។ សួស្តី!
- [យំ]
ដកដង្ហើម។
ជំនួស។
លី!
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​សំដៅ
​ទៅ​លើ​ទិដ្ឋភាព​ទីក្រុង។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
យើង​ចូល​ចិត្ត​ឈ្លោះ​គ្នា
ហើយ​ឥឡូវ​នាង​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ក្នុងជីវិត...
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
... អ្នកមានសំណួរតែមួយ៖
តើវាសមនឹងការតស៊ូដើម្បីអ្វី?
នាងគឺ។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
សួស្តី ត្រៀមកុម្ម៉ង់ហើយឬនៅ?
យើងទទួលបាននំសម្រាប់ Broadway ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជិះកង់អ្វី?
មក។
[កណ្តឹងកង់]
សួស្តី?
មានអ្នកណាកុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ?
សួស្តី បាទ វាគឺ... វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្លុយនៃពពុះសម្រាប់ស្ត្រី។
- មម។
ប៉ិបស៊ី។ គូល្អជាមួយ pepperoni ។ បាទ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងហាត់ប្រាណថ្មីមែនទេ?
បាទ។ បាទ នេះគឺ uh,
Fetterman Gardens,
- ដែលជាកន្លែងដែលរឿងព្រេងការ៉ាតេត្រូវបានធ្វើឡើង។
- [ទាំងសើច]
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ Li ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ទេ មិនមែនសម្រាប់ប៉ាខ្ញុំទេ។
ហើយមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ នោះ​ពិតជា
​ឡូយ​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មែន​ទេ?
[ទាំងសើច]
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចាប់ផ្តើមថ្មីទាំងអស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំមានអ្នកនៅជ្រុងរបស់ខ្ញុំទេ?
មានបញ្ហាតែមួយ។ ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ Alan ។
[Alan ច្រៀង "I Want it That Way"]
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ។ បាទ។
[Alan] ♪ ម្នាក់... ♪
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ផែនការ​នេះ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[ទាំងសើច]
[Alan] ♪ ខ្ញុំមិនដែលចង់ឮអ្នកនិយាយ♪ទេ។
♪ ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ♪
[អាឡិន ហ៊ឹម]
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
- ញូវយ៉ក តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- [លើកទឹកចិត្ត]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ 5 Boroughs,
កន្លែងដែលអ្នកប្រយុទ្ធកំពូល
ប្រយុទ្ធដើម្បីមើល
តើអ្នកណាដែលល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ហើយអ្នកណាម្នាក់នោះទទួលបាន ៥០ ធំ។
[មនុស្សហួសចិត្ត] មម។ ការប្រកួត
មានប្រាំបីពិន្ទុ ឬ KO។
ការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយគឺជាចំណុចមួយ។
ការបាញ់ប្រហារក្បាលគឺពីរ។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] អ្នកប្រយុទ្ធ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
[អ្នកប្រកាស] ហើយយើងទៅ។
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃ 5 Boroughs,
Li Fong ធៀបនឹងព្រះពុទ្ធ Stevens។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] រួចរាល់។
- [អ្នកគាំទ្រ] ទទួលគាត់ព្រះពុទ្ធ!
[ដកដង្ហើមចេញ]
Hajime!
[គ្រហឹម]
- យើងទទួលបានមួយទៅពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] មួយពិន្ទុ។
[អ្នកប្រកាស] នោះគឺជាចំណុចមួយ។
ព្រះពុទ្ធ Stevens
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ 5 Boroughs ។
[អ្នកប្រកាស] តោះមើលថាតើ Fong អាចជាសះស្បើយឬអត់។
[អ្នកគាំទ្រ] បន្តទៅមុខទៀត បុរស!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ពីរនាក់!
- [អ្នកប្រកាស] អ្វីជាការទាត់ក្បាល។
[ហ្វូងមនុស្សឧទាន]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] Knockout។ អ្នកឈ្នះ!
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
[មនុស្សអួតអាង] សំណាងណាស់ព្រះពុទ្ធ!
យ៉ាម៉ា-ហ្សូគី។ ប្លុកដាល់។ មូលដ្ឋានរឹងមាំ។
Windmill block ថាមវន្តជាង។
[ទាំង​គ្រហឹម]
- ហេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺកុងហ្វូ។
- បាទ ... ទេ ...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​«​មែក​ពីរ ដើម​ឈើ​មួយ»?
សាខាមួយខ្លាំងជាងសាខាមួយទៀត។
[អ្នកប្រកាស] ជុំទីពីរ។ ៥ សង្កាត់។
Li Fong ធៀបនឹង Queens Tornado។
នោះជាប្លុកយ៉ាម៉ា-ហ្សូគី។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
អ្នកឈ្នះ!
- [Conor] បន្ទាប់។
- [បុរសបំផុសគំនិត] ការឈ្នះងាយស្រួលសម្រាប់ថ្ងៃ Conor ។
[អ្នកប្រកាស] បច្ចុប្បន្នភាពអាកាសធាតុ។ ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង។
- Li Fong បន្ត។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] អ្នកឈ្នះ!
- [Victor] នោះហើយជាថ្មី។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
- ហេ! នៅទីនោះគាត់! [សើច]
- អ្នកណាជួលបុរសម្នាក់នេះ?
កំហុសរបស់នាង។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានបង្កើតវានៅលើជញ្ជាំងនៃកិត្តិនាម។
[ទាំងសើច]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីទៀត?
[ចុចអណ្តាត]
[លេងភ្លេងតិចណូ]
[អ្នកប្រកាស] នេះគឺជា
វគ្គវាយកូនបាល់ដ៏រុងរឿងសម្រាប់ថ្ងៃ Conor!
- [សម្រែក Conor]
- [ការស្រែកថ្ងូររបស់គូប្រជែង]
[អ្នកប្រកាស] Wow ។
បង្កើតការងារខ្លីរបស់ Lion's Mane។
អ្នកឈ្នះ!
[អ្នកប្រកាស] នោះហើយជាវា។
Conor Day ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
បាទ! យើងទៅ។
- [ឧទាន]
- [គ្រហឹម]
- [អ្នកប្រកាស] Windmill block ដោយ Li Fong។
- [ឧទាន]
- [អ្នកប្រកាស] ពន្លឺចេញ, Barrett!
- អ្នកឈ្នះ!
[អ្នកប្រកាស]
Li Fong កំពុងបន្តទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[Conor] យូ ប្រុសៗ។
[មិត្តរបស់ខន័រ] កាន់ឡើងកូន។
[លោក ហាន] សែន! ចាំមើល!
[ដានីយ៉ែល] លី! ប្រយ័ត្ន!
[លោក ហាន] លី!
[ដានីយ៉ែល] លោក ហាន ប្រយ័ត្ន!
[លោក ហាន] ចង់បានអីខ្លះ?
តោះទៅ។
[អ្នកប្រកាស] នោះហើយជាវា។ Li "Stuffed Crust"
Fong ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
កន្លែងដែលគាត់នឹងផ្គូផ្គងជាមួយ Conor Day
មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះនៅលើដំបូល
នៃអគារខ្ពស់មួយនៅ Midtown Manhattan។
វាជាការប្រគុំតន្ត្រីនៅលើមេឃ
កន្លែងដែលអ្នកប្រដាល់ម្នាក់នឹងឈ្នះ $50,000។
អញ្ចឹងតើការប្រកួតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ គ្រាន់តែបាត់រឿងមួយ។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
ពូរបស់អ្នកនិយាយថា ក្មេង Conor នេះ
ប្រយុទ្ធដូចខ្លា។
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ជាមួយគូប្រជែងបែបនេះ។
[គ្រហឹម]
តើអ្នកដឹងពីវិធីល្អបំផុតដើម្បីកម្ចាត់ខ្លាទេ?
ក្លាយជាខ្លាធំជាង?
ដាក់អន្ទាក់។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
ប្រើការឈ្លានពានរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។ កាន់តែល្អបែបនេះ។
មក។
ចាំយូរ!
- [លី ថ្ងូរ]
- បែបនេះប្រសើរជាង។
ប្រហែលជានៅក្នុងកុងហ្វូ។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងការ៉ាតេ--
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ថ្ងូរ]
មានសំលេងចម្លែកនៅក្នុងត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ដាល់! ដោះអាវ!
- អត់ទេ អត់ទេ! មក! [ថ្ងូរ]
វិធីបុរាណ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ
​មួយ​វិនាទី។ វាល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែនៅជ្រលងភ្នំ ...
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី!
- ផ្លូវ Miyagi ។
- [លី] អូ។
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ទេ អត់ទេ ប្រុសៗ។
នៅ Brooklyn នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការវាយប្រហារ។
[ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
[ដានីយ៉ែល] គាត់ជាសិស្សល្អ។
គាត់មានគ្រូល្អ។
[លោក ហាន]
គ្រូគ្រាន់តែល្អដូចសិស្ស។
Sensei Miyagi បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ប្រគល់កេរដំណែលរបស់គាត់
វាមិនមែនជាជម្រើសខុសទេ។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
អូ។ អូ...
វាជា fēi lóng tuǐ។ វាជា Dragon Kick ។
វាជាចលនារបស់បងប្រុសខ្ញុំ តាមពិតទៅ។
តើអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាម្តងនៅលើ Conor រួចហើយ។
គាត់​បាន​ឆ្លើយ​តប​បែប​ហ្នឹង។
គាត់បានឃើញវាមក។
បានគោះខ្ញុំពេលខ្ញុំចុះចត។
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? វាមិនដំណើរការទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងកំពុងចាប់ខ្លារបស់យើង។
Han Shifu ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើគំនិតអ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី? ហ៎?
Conor នឹងទន្ទឹងរង់ចាំ Dragon Kick
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ប្រើ​វា​ជា​នុយ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ទម្លាក់​ឱ្យ​ទាប​ល្មម
​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​ទាត់​របស់ Conor
ទុកឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះ។ បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើកូដកម្ម។
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​បី
​សម្រាប់ Dragon Kick។
គាត់នឹងមិនឃើញវាមកទេ។
នេះជាអន្ទាក់ខ្លារបស់យើង។
ចាំ​មើល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ
​ក្រោម​រឿង​ហ្នឹង?
អ្នកនឹងទាត់កាត់វា។
- [លី] ទាត់កាត់វា។
- បាទ។
វា​ជា​ប្រភេទ​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
មាននៅវា។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះនៅក្រោមការទាត់។
- អូ!
- អូ។ ហេ អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវចុះក្រោម។
ជីវិតធ្វើឱ្យអ្នកដួល ក្រោកឡើង។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​តាម​រយៈ
​រឿង​មួយ​ចំនួន​របស់​លោក Miyagi។
ខ្ញុំគិតថាវាតំណាងឱ្យប្រវត្តិសាស្ត្រ
រវាងគ្រួសារទាំងពីរ។
សូមមើល, ពីរសាខា,
- ដើមឈើមួយ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកបង្ហាត់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តប្រពៃណីទាំងនេះ
ទៅថ្ងៃអនាគត
ហើយចងចាំអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
[ការលេង "ឈាមដំបូង"]
វាជារបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ Sensei ។
[លី] សួស្តី!
- [ប៊ីប]
- [ដានីយ៉ែល] ល្អ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន។ ទម្លាក់ចុះក្រោម។
[លោក ហាន] ឈប់វាយក្បាលឯងទៅ។
បាទ។
តើ​នេះ​នឹង​បន្ត​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
[តន្ត្រីថយចុះ, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
តើនេះជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពង្រឹង quads របស់អ្នក។
[លី ថ្ងូរ]
♪ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំសិចស៊ី♪
♪ មក ស្ករ ប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំ♪
- ហូ!
- ចាំ, ស្រួល, ស្រួល, ស្រួល។
- ហូ! សង្កត់ឱ្យតឹង។
- [លោក ហាន] ស្រួល ស្រួល ស្រួល។
ហេហេ។ បន្ថយល្បឿន។
- ហូ!
- ហេហេហេ!
[ការលេង "ឈាមដំបូង"]
♪ មានផ្គរលាន់ជ្រៅនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ វាធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាវាជាសុបិន
វាមិនអាចជាការពិត♪
♪ Wheelin 'នរក! ♪
♪ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំមក ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
មួយ​ទៀត! មួយ​ទៀត!
តោះទៅ។
ដល់ពេលហើយ។
បង្ហាញយើងពីអន្ទាក់ខ្លា។
នៅក្រោមការទាត់។
ជូតជើង។ ហូ!
[អ្នកប្រកាស] នៅទីនេះ យើងទៅ ជា
ពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
កម្ពស់ហុកសិបជាន់នៅក្នុង Big Apple...
ទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
[គោះទ្វារ]
- Xiao Li ។ ខ្ញុំ
--- ម៉ាក់។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
បូនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ឥឡូវនេះទៅទាត់លាគាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
Xiao Li ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
រឿងមួយទៀត។
សេនសី។
សាខាពីរ។
ដើមឈើមួយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំភើប​]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
- [ការ​ត្រេក​អរ​រសាត់​]
- [ចង្វាក់​បេះដូង​លោត​]
- [បន្តការអបអរសាទរ]
- [បន្លឺសំឡេងរសាត់]
[មនុស្សនិយាយបំផ្លើស]
ដោយផ្លូវនៃទីក្រុងប៉េកាំង ប្រទេសចិន
ការប្រយុទ្ធចេញពីការរកលុយ Manhattan,
យើងទទួលបាន Li "Stuffed Crust" Fong!
ទៅយកគាត់ Shifu។
[មនុស្សហួសចិត្ត] ចេញពីការកម្ទេច Dojo...
យើងកំពុងចាប់ខ្លានៅយប់នេះ។
... រជ្ជកាល ការពារ
ជើងឯក 5 Boroughs,
Conor DDD-Day!
[អ្នកប្រកាស] ជាថ្មីម្តងទៀត
នេះគឺជាច្បាប់។
ប្រាំបីពិន្ទុ ឬ KO
ការបាញ់លើដងខ្លួនគឺជាចំណុចមួយ
ហើយការបាញ់ក្បាលមានពីរពិន្ទុ។
ហើយ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ...
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ ទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] អ្នកប្រយុទ្ធ។
[ហ្វូងមនុស្សនិយាយលេង]
[និយាយភាសាជប៉ុន]
[ហ្វូង] អូ!
[អាជ្ញាកណ្តាលនិយាយភាសាជប៉ុន]
[O'Shea in English]
រុះរើផ្ទះ!
- [និយាយភាសាជប៉ុន]
- [គ្រហឹម]
[អ្នកប្រកាសជាភាសាអង់គ្លេស] ការទាត់ចំហៀងដោយ Fong ។
រអិលដោយ Conor Day។
- [ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
- [គ្រហឹម]
[អ្នកប្រកាស] បង្វិលស្នៀតទាត់
ទៅមុខ។
-អូ! ថ្ងៃមើលទៅលឿនជាងនៅទីនោះ។
- [Victor] អូ!
ពីរពិន្ទុ។
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[អ្នកប្រកាស] Li Fong មានការ
លំបាកក្នុងការស្វែងរក Conor Day។
- [គ្រហឹម]
- [ហ្វូងមនុស្សញាប់ញ័រ]
[អ្នកប្រកាស] ការទាត់ចំហៀងទៅផ្នែកកណ្តាល។
- Conor Day សរសើរស្នាដៃរបស់គាត់។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ចំណុចមួយ!
[អ្នកប្រកាស] Li Fong ហោះហើរ។
Conor Day ធ្វើ
ឱ្យគាត់មានការទះដៃម្ខាង។
[អាជ្ញាកណ្តាល] អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
[អ្នកប្រកាស] ចុះទៅ Fong និង ref!
[គ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
[លោក Han] Xiao Li ក្រោកឡើង។
ចូលទៅទីនោះវិញ។
[ដានីយ៉ែល] មក លី។
- ប្រយុទ្ធត្រឡប់មកវិញ។
- [សើចចំអក]
[អ្នកប្រកាស] វាក្លាយជា
ការលុបចោល។
[ហក់] មក លី។
- អញ្ចឹងទៅ។
- [និយាយភាសាចិនកុកងឺ]
[ហត់]
រក្សាតុល្យភាព។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[អ្នកប្រកាស] រារាំងដោយ Fong។
រារាំងដោយ Fong ។ ទប់ស្កាត់។
រារាំងដោយ Fong ។ ហើយនៅទីនេះ Li Fong បានមក។
- បាទ។
[ហត់]
[ថ្ងូរ]
- [អ្នកប្រកាស] ចំណុច, Fong!
- នោះជាចលនារបស់យើង។
- [អ្នកប្រកាស] កណ្តាប់ដៃមួយអ៊ីញបុរាណ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] មួយពិន្ទុ!
[អ្នកប្រកាស] Li Fong
ទីបំផុតនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើអ្នកនៅតែអាចប្រយុទ្ធបានទេ? [ថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[អ្នកប្រកាស] មិនអីទេ លីហ្វុងមិនខ្លាច
ក្នុងការទៅចុងជើងទេ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] មួយចំណុច!
ពិរោះណាស់!
[អ្នកប្រកាស] អូ!
ការទាត់បាល់បញ្ច្រាស។
- ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
- ទេខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ពីរពិន្ទុ!
[អ្នកប្រកាស] ពីរពិន្ទុ
សម្រាប់ទាត់ទៅមុខ។ វាត្រូវបានចង។
[hype man] នេះគឺជាការប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ!
យើងមានការប្រយុទ្ធនៅលើដៃរបស់យើង!
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[អ្នកប្រកាស] អូ! Fong counters
ចំណុច ថ្ងៃ
ចំណុច Fong! គាត់បាននាំមុខ។
អូ! ចំណុច Fong!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
- អូហូ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ពីរពិន្ទុ!
[បុរសបំផ្លើស] នោះជាការបាញ់ក្បាល។
នោះជាការបាញ់ចំក្បាលសម្រាប់ថ្ងៃ Conor។
នោះជាពីរចំណុច!
- ហេ។ ឈប់។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
- [ដានីយ៉ែល] ហេ។ ទេ ហេ។ ហេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ វារាប់។
- មួយ ពីរ...
- Xiao Li!
...បី...
- ក្រោកឡើងកូន!
- ...បួន...
[ហឺត]
មក លី!
[អាជ្ញាកណ្តាល] ...ប្រាំ...
Xiao Li! ក្រោកឡើង។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ...ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន ...
- [Victor] បាទ!
- [Alan] បាទ!
លី! មក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Victor] មក លី! ទាត់​លា!
- លី!
- តោះ!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
[អ្នកប្រកាស] ទាំងអស់បានចងឡើងនៅម៉ោងប្រាំពីរ។
ចំណុចបន្ទាប់ឈ្នះវា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [O'Shea] តោះទៅ Conor!
- [ដកដង្ហើមចេញ]
- [និយាយភាសាជប៉ុន]
- [គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ហ្វូង] អូ!
[លើកទឹកចិត្ត]
[ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
[អ្នកប្រកាស]
ចំណុច, Fong ។ នោះហើយជាវា។ ចំណុច, ហ្វុង
វាចប់ហើយ។
8-7, Li Fong!
ជើងឯក 5 Borough ថ្មីរបស់អ្នក។
អីយ៉ា!
- [គ្រហឹម]
- [ហ្វូងមនុស្សញាប់ញ័រ]
- Xiao Li!
- [ខោ Conor]
- [ស្រែកយំ]
- [ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
នោះ!
[ហត់]
[ដកដង្ហើមចេញ]
- អ្នកឈ្នះ!
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[លេង "នរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក"]
បាទ! បាទ! បាទ!
Xiao Li!
អ្នកបានធ្វើវា!
យើងបានធ្វើវា។
បាទ!
នោះ!
ហេហេ។ ដៃរបស់ខ្ញុំ។ ដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អីយ៉ា!
- [ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
សំបកខ្យង! សំបកខ្យង!
[ចម្រៀងចប់]
[ការលេង "វគ្គ"]
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- យើងទទួលបាន Sicilians ពីរនាក់ និងសំបកខ្យងមួយ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
ទីបំផុត​បាន​មក​នៅ
​លើ​សំបក​ខ្ទេច​ហើយ ហ្អ៎?
ការផ្តល់ជូនពេលវេលាមានកំណត់។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានរក្សាទុកហាង។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[ទាំងសើច]
- អូ។ មើលទៅល្អ។
- [លោក ហាន] ម.
យើងនឹងនឹកអ្នកនៅទីនេះ Shifu។
- ដៃខុស។
- អុញ។
មកទស្សនាទីក្រុងប៉េកាំង។
យើងបើកទីតាំងទីបី។
អ្នក​បាន​លុយ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ហើយ។
[យំ] អូ! អូ - អូ - អូ - អូ។
អូ! [ mumbles ]
- [សើច]
- យើងទទួលបានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក ចៅហ្វាយ។
ការដឹកជញ្ជូននេះទៅណា?
[ការលេង "California Love"]
[គោះទ្វារ]
- បាទ?
- អូ ភីហ្សាសម្រាប់ Daniel LaRusso ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញភីហ្សាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] "អរគុណ Sensei" ។
[ដកដង្ហើមធំ]
"ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ"
"និយាយអញ្ចឹង អ្នកជំពាក់ $1100 បូកនឹងព័ត៌មានជំនួយ។"
[សើចចំអក] លីហ្វុង។
មិនអីទេអ្នកឆ្លាត។
ហេ ចននី អ្នកត្រូវសាកល្បង
ភីហ្សានេះពីញូវយ៉ក។
- វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកជញ្ជូនភីហ្សាពីញូវយ៉ក?
អ្នករាល់គ្នាស្គាល់
ភីហ្សាល្អបំផុតនៅ Encino ។
ទេ គ្មានការប្រៀបធៀបទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ចាំអ៊ុំ នោះហើយជាវា។
- អ្វី?
- គំនិតអាជីវកម្មថ្មីរបស់យើង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបើកកន្លែងភីហ្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
យើងហៅវាថា Miyagi-Dough ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ ទេ។
ទេ ទទួលបានវា? ដូចជា Miyagi-Do
ប៉ុន្តែម្សៅដូចជាម្សៅភីហ្សា។
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជាការមិនគោរព។
- ទៅភីហ្សា?
- ជូនចំពោះលោក Miyagi ។
លោក Miyagi មិនចូលចិត្តភីហ្សាមែនទេ?
បាទ ចននី ដឹងអីទេ?
ខ្ញុំនឹងកំដៅភីហ្សា។
Miyagi-Dough ។
Pepperoni គឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
កាត់​ជា​ដំបូង​ហាន់​ជា​បន្ទះ​រឹង​មិន​មាន​អាន់​ឆូវ​ទេ។
នេះ​ជា​គំនិត​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​លាន​ដុល្លារ LaRusso។
- Miyagi-Dough ។ Miyagi-Dough ។
- [ចម្រៀងចប់]
អូលីវនៅលើ, អូលីវបិទ។ [រអ៊ូរទាំ]
["មិនអាចបញ្ឈប់ការលេងនេះ"]
♪ ខ្ញុំមានសុបិនមួយ ♪
♪ ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រាប់រឿងនេះ ហើយអ្នកមិនបាន ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវហូរឈាម
នៅតែត្រូវដេរ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀនហែលទឹក
ពីស្ពានដែលឆេះអស់របស់អ្នក♪
♪ ចូរនិយាយថាអ្នកគឺជាកវី និងជាហោរា♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំមក♪ទេ។
♪ តែងតែស្រេកឃ្លានការយកចិត្តទុកដាក់
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន♪
- ♪ Oh-oh ♪
- ♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នឹងមិននាំខ្ញុំចុះ
ទេ សូម្បីតែបិទ♪
♪ ទៅមុខហើយបោះថ្មរបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ♪
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ♪
♪ អូ អូ
អ្នកនឹងមិនបំបែកខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍ដូច♪បានទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងខ្ពស់ណាស់ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ♪
♪ ជីវិតនេះមិនមានពិដានដូច♪ទេ។
♪ វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចឡើយ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍ដូច♪បានទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងខ្ពស់ណាស់ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ♪
♪ ជីវិតនេះមិនមានពិដានដូច♪ទេ។
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ♪
[ចម្រៀងចប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អេឡិចត្រូនិក​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បរិយាកាស​]