[musik lembut diputar]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Oh. Selamat pagi, Daniel-san.
Pagi.
Selamat datang di dojo keluarga Miyagi. Anda suka?
Ini sungguh luar biasa. Siapa semua orang ini?
[Tuan Miyagi] Semua leluhur Miyagi.
Dan siapakah itu?
Ah, itu adalah Miyagi Shimpo Sensei.
Miyagi adalah orang pertama yang membawa karate ke Okinawa.
Seperti semua anggota keluarga Miyagi, Shimpo Sensei adalah seorang nelayan.
Saya suka memancing.
Demi cinta.
Suatu hari, angin kencang, matahari terik, sake yang kuat,
tapi tidak ada ikan.
Shimpo Sensei tertidur di lepas pantai Okinawa,
Bangun di lepas pantai Tiongkok. [tertawa kecil]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[Tuan Miyagi] Keluarga Han menerimanya,
mengajarinya seni kung fu.
Ketika Sensei kembali ke Okinawa,
Karate Miyagi lahir.
Dua budaya, dua seni bela diri.
Dua cabang, satu pohon.
Sebuah ikatan yang membuat keluarga Hans dan Miyagis tetap terhubung hingga hari ini.
Wah, wah, wah, wah.
[terkejut]
[musik menegangkan dimainkan]
[dalam bahasa Mandarin] Tuan Han! Tuan Han!
Dokter akan segera datang.
Tahan dia. Pergi.
Dapatkan Li!
Sang Dokter! Li, sang Dokter!
Sang Dokter!
Selamat datang di Akademi Han.
Apakah Anda ingin belajar Kung Fu?
Tidak pernah terlambat untuk memulai, bahkan untuk wanita tua sekalipun.
Kita mulai dengan memakai jaket - melepas jaket.
Lepas jaket, kenakan jaket.
Aku tahu dia menyuruhmu untuk mengulur waktu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dia memang bertanya. Maaf.
Pergi!
[tertawa kecil]
Di mana anakku?
Teh?
[Dr. Fong] Saya di sini bukan untuk minum teh.
Di mana Li?
Kung Fu sangat memberdayakan...
Paman,
dengan segala hormat.
Aku sudah kehilangan seorang putra karena "jalan" yang kau tempuh.
Aku takkan kehilangan lagi.
Saya mengerti.
[Dr. Fong] Aku tahu betapa pentingnya Li bagimu...
tetapi saya tidak akan membiarkan dia berada dalam bahaya.
[Tuan Han] Kami berdua setuju.
Andai saja Anda bisa melihat bagaimana Kung Fu membantunya -
Setiap kali hidup menjatuhkanku,
Kung Fu membantu saya menemukan jalan kembali ke jalur yang benar.
Ini untukmu.
Apa ini?
Saya mendapat posisi baru -
- di sebuah rumah sakit di New York.
New York?
Ini adalah kesempatan untuk memulai kembali bagi kita berdua.
Mengapa dua topi?
Jadi kamu bisa memberikannya kepada Li...
...ketika dia menemukan keberanian untuk keluar dari balik layar Anda.
[dalam bahasa Inggris] Xiao Li, sampai jumpa nanti malam saat makan malam.
[dalam bahasa Mandarin] Sangat pintar.
Ibumu.
[Yang mendengus]
DI DALAM--
[musik melankolis diputar]
Apakah kamu memang berniat bertanya padaku?
[dalam bahasa Inggris] Oh, kau di sini.
Saya minta maaf.
Xiao Li, apakah kamu ingin pindah ke New York?
Tidak, Bu, hidup kami ada di sini.
Dan berapa lama lagi kau akan merahasiakan ini dariku?
Lalu, siapa di antara kita yang menyimpan rahasia?
Saya sedang berlatih. Bukan bertarung.
Anda melakukan kekerasan, Anda akan mendapatkan kekerasan sebagai balasan.
Seharusnya kamu yang tahu itu.
Xiao Li, masih banyak hal lain yang bisa kamu lakukan di New York.
Mengapa Ibu berbicara dalam bahasa Inggris?
Kota baru, bahasa baru.
Dan kamu bisa meninggalkan semua barang ini di sini.
Hei! Bolehkah aku minta sarung tanganmu?
Apa pun.
["Home" sedang diputar]
♪ Sayang, maukah kau mengantarku pulang? ♪
♪ Membuatku merinding di suatu tempat yang pernah kukunjungi ♪
♪ Sebut namaku di bibirmu ♪
♪ Saat aku meluapkan perasaanku ♪
♪ Sayang, maukah kau mengantarku pulang? ♪
[klakson berbunyi]
♪ Ya, maukah kau membawaku ♪
♪ Oh-oh, oh-oh-oh ♪
[Bunyi bel sepeda]
♪ Katakan padaku, apakah ibumu tahu? ♪
♪ Seperti bagian belakang mobilku di hari yang cerah ♪
♪ Kaulah lagu di radio yang tak pernah kuputar ♪
♪ Kaulah kata-kata di jiwaku yang ingin kuucapkan ♪
♪ Yang ingin kukatakan ♪
♪ Tidakkah kau akan membuatku mengatakannya? ♪
♪ Maukah kau mengantarku pulang? ♪
♪ Membuatku merinding di suatu tempat yang pernah kukunjungi ♪
[lagu memudar]
[menghela napas] Kotak-kotaknya sudah sampai.
Oh. Ini bagus.
[menghela napas]
[Dr. Fong menghela napas]
Pergilah periksa kamarmu.
[klakson berbunyi, sirene meraung di kejauhan]
- [Li] Hai, Mama. - Hmm?
Aku akan mencoba mencari sesuatu untuk makan malam, oke?
Sepertinya aku melihat tempat pizza di tikungan.
- Baiklah, jangan pergi terlalu jauh. - Tentu.
Dan berhati-hatilah.
Saya selalu berhati-hati.
["Tick-Tick" diputar]
♪ Tak pernah menyangka hidup akan seperti rasi bintang celup besar ♪
♪ Selalu harus sedikit lebih lihai ♪
♪ Masih ada ruang untuk meningkatkan alurnya, akan membuat beatnya lebih cepat ♪
♪ Tik-tik-tiker ♪
♪ Mengapa orang-orang harus lebih jahat? Buatlah semuanya lebih bersih ♪
♪ Perbaiki sikapmu, raihlah langit, jadilah seorang pemimpi ♪
♪ Hidup akan sedikit lebih manis ♪
♪ Saat hari itu tiba Saat kau akhirnya bertemu dengannya ♪
[bel pintu masuk berbunyi]
Bisakah saya membantu Anda?
Eh, ya.
Apakah kalian punya, um, seperti, pizza dengan pinggiran isi?
[mencemooh, terkekeh]
[Koki] Tidak, kami tidak punya pizza dengan pinggiran isi.
Tapi tahukah kamu? Kurasa aku bisa membantumu.
Kamu harus kembali ke mobilmu,
Berkendara melewati Terowongan Holland menuju Jersey,
pergi sejauh 20 mil ke segala arah,
Carilah pusat perbelanjaan kecil yang bagus tapi agak kumuh,
dan saya yakin Anda bisa menemukan pizza dengan pinggiran isi.
Apakah kalian sudah selesai?
[tertawa kecil]
Hai. Saya meminta maaf atas nama orang-orang bodoh ini.
Oh!
- Salah satunya adalah ayahku. - Aku bodoh?
Eh, kami tidak punya pizza dengan pinggiran isi.
Kami punya pizza polos, pizza pepperoni, pizza sosis dan paprika.
Terong Sisilia ala Nenek.
Eh. Ya. Pepperoni. Ayo kita buat pepperoni.
Pepperoni saja. Ada lagi?
Kertas toilet?
[pelanggan tertawa] Apa? Kertas toilet.
Maaf.
Konteks: Saya baru saja pindah ke rumah di ujung jalan ini,
Jadi, saya sedang mencoba membeli beberapa barang untuk apartemen.
Apakah ada tempat di dekat sini yang buka?
Sebaiknya yang lokasinya tidak mengharuskan saya berkendara selama satu jam ke Jersey,
Karena aku baru saja terbang selama 18 jam dari Beijing.
[tertawa kecil]
Ya, ya. Ada toko kelontong di tikungan.
- Eh... - Toko serba ada.
Di sini kami menyebutnya bodega.
Oh. Aneh. Keren. Terima kasih. Aku akan segera kembali.
Eh, boleh saya minta nama untuk pesanannya?
Ya. Li Fong.
Selamat datang di New York, Li Fong.
Terima kasih.
- [bel pintu masuk berbunyi] - Apa?
Sejak kapan kamu jadi begitu menawan?
Seseorang di tempat ini memang harus ada.
[pelanggan] Aduh.
Ah. Sekolah dimulai tepat pukul 7:45. Kamu naik kereta L ke--
Ke Union Square lalu saya pindah ke jalur Six ke Canal. Ya.
- Lalu Anda melihat Nona Morgan. - Nona Morgan.
Dia akan memberikan jadwalnya padaku. Oke, Bu.
Menurut saya.
Eh, bagaimana denganmu? Hari pertama di rumah sakit. Siap?
Saya mengerti.
Menurut saya.
- Terima kasih. - Ya.
["Silakan" diputar]
♪ Aku sudah melihat banyak kunci dalam hidupku, uh ♪
♪ Ada orang-orang yang ingin kusenangkan dalam hidupku, uh ♪
♪ Aku punya berbagai gelar dalam hidupku, uh ♪
♪ Seandainya saja aku bisa meraih semua hal yang tepat ♪
♪ Singkirkan penyakit dalam hidupku, uh ♪
♪ Oh, burung dan lebah dalam hidupku, uh ♪
♪ Apa yang bisa dilihat dari hutan dan pepohonan dalam hidupku, uh ♪
[Ibu Morgan] Tarik napas dalam-dalam dan tunjukkan kepercayaan diri,
Karena kamu tidak akan pernah mendapatkan kesempatan kedua untuk kesan pertama.
Ibumu ingin kamu mengikuti ujian masuk perguruan tinggi,
jadi kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- [bel berdering] - Kalian berdua punya izin keluar untuk itu?
♪ Satu langkah, satu langkah ♪
♪ Kita akan membangunnya dengan dua langkah, dua langkah ♪
[Nyonya Morgan menghela napas]
♪ Bisakah kita coba Tiga langkah, tiga langkah? ♪
♪ Bisakah kita sampai ke langkah empat, langkah empat? ♪
♪ Ya ♪
- [obrolan tidak jelas] - [bunyi lonceng]
♪ Kumohon, kumohon, kumohon ♪
[Karyawan Victory Pizza] Ya, ya. Persetan denganmu, Tony.
Anda tahu saya bisa menepati janji. Ini namanya etika profesional.
Oh. Sial.
Kotak-kotakmu lebih murah daripada dirimu.
Ini. Biar saya bantu.
Terima kasih. Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Tidak apa-apa. Um...
Namaku Li, ingat?
Dari tempat pizza yang kamu kunjungi tadi malam, ya?
Ya, benar. Pinggiran roti isi.
- Ya, itu aku. [tertawa kecil] - Mm-hmm.
Pinggiran roti isi.
Hei, um, kenapa bahasa Inggrismu bagus sekali?
Oh. Jadi, ibuku menjalani program residensi di Hong Kong,
Jadi, saya bersekolah di sekolah Amerika selama berada di sana.
Mmm.
Jadi, sekarang kau malah tinggal di sini bersamaku, padahal kau berada di tempat yang lebih kumuh?
Ya. Ya.
[tertawa]
Oke. Um...
Baik, terima kasih.
Saya rasa saya mendapatkannya dari sini.
Tidak apa-apa. Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu yakin? Aku masih punya beberapa pemberhentian lagi.
Ya. Serius, tidak masalah.
Kamu dapat banyak teman baru hari ini, ya, Li?
- Ya, begitulah, hari belum berakhir. - [tertawa kecil] Oke.
[berdehem] Saya, eh...
[Li] Tunggu, ini berat sekali. Tomat-tomat ini...
Ya, bro, rasanya sangat menyenangkan tidak perlu membawa semuanya sendirian.
- Mengapa berat sekali? - Ini bagus untukku.
Oke. Kita sudah punya celemek. Kita sudah punya saus.
Sekarang kita hanya perlu pergi ke toko perlengkapan dapur, lalu...
[dengkur]
Omong kosong.
Kamu belajar karate atau semacamnya?
Ya, kung fu. Dulu saya pernah melakukannya.
Ini keren, tapi, um...
Ya, jangan lakukan itu lagi.
[Karyawan Victory Pizza] Ya, kamu jelas sudah melupakannya.
Pokoknya jangan berlatih di sini, oke?
- Kenapa tidak? - Karena kamu tidak bisa.
Ku.
[musik bernada suram dimainkan]
Lama tak jumpa.
[menghela napas] Tidak cukup lama.
Sampaikan pada ayahmu bahwa dia berhutang telepon padaku.
Katakan sendiri padanya, O'Shea.
Aku sudah mencoba. Ayahmu tidak mau mendengarkan.
Kurasa aku memang mirip ayahnya.
Harus pergi.
Siapa pria itu?
Dia pemilik pusat kebugaran itu.
Ayahku berutang uang padanya. Oke?
Pokoknya, jauhi blok ini dan kamu akan baik-baik saja, oke?
Satu pemberhentian lagi.
[dengkur]
[O'Shea] Terlihat bagus, Conor. Terlihat cepat.
Kau tahu, aku baru saja melihat Mia, pacarmu, di luar sana.
Sepertinya dia juga move on dengan cukup cepat.
[tertawa]
Kamu tertawa kan?
Apa? Itu lucu.
Kamu benar.
Aku perlu lebih rileks.
- [penonton] Oh, sial. - [rekan sparing mengerang]
- [Conor] Kamu mau? - ["This Is It" diputar]
♪ Sekarang kita akan menyerang titik vitalnya ♪
♪ Akan kupukul, kawan, kita akan bertinju denganmu ♪
♪ Ini dia, ini sukses besar Dan bunyinya seperti blaaow ♪
♪ Bagaimana pendapat kalian para pecundang tentangku sekarang? ♪
[musik memudar]
600? [mencemooh] Untuk suku cadang pengganti?
1200 baru.
Oke. Lupakan saja. Hanya ini saja.
[berbicara bahasa Mandarin]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan memberikannya padamu seharga 450.
- Apa? Apa yang terjadi dengan 600? - Mm-hmm.
Dia tidak tahu bahwa pacarmu berasal dari Beijing.
[keduanya tertawa]
- Wow. - Ya.
Oke. Lihat dirimu. Kamu sangat bangga pada dirimu sendiri, ya?
Ya. Mm-hmm.
Kamu pikir kamu pacarku sekarang karena kamu memberiku diskon 150 untuk penggantian blower?
Eh, tidak. Tidak. Aku jauh lebih sulit didapatkan daripada itu.
- [Mia] Oh, oke. Benarkah? - [tertawa kecil] Uh-huh.
Tapi aku bisa mengajarimu sedikit bahasa Mandarin.
Aku serius. Jika kau masuk ke sana dan mulai berbicara dalam bahasa mereka,
Anda akan mendapatkan banyak rasa hormat. Mereka akan memberi Anda diskon lokal.
Saya warga lokal.
Anda tidak boleh berada di toko mereka.
Dan sebagai imbalannya?
Aku tidak tahu. Um, kamu ajari aku tentang New York.
- Mengajarimu New York? - Ya.
- Apa? - Ya.
Hei, ada apa? Lihat sekeliling.
New York sama sekali tidak bisa diajari.
[tertawa kecil] Nah, mereka juga mengatakan hal yang sama tentang bahasa Mandarin, kan?
[musik melankolis diputar]
Oke. Baik.
Saya pulang kerja lebih awal pada hari Minggu.
Saya bisa menunjukkan beberapa tempat di sekitar kota kepada Anda.
- Oke. - Oke.
- [berbicara bahasa Mandarin] - [mengulangi dengan bahasa Mandarin yang terbata-bata]
Apa? Apa maksudnya?
Ini kencan!
[terbata-bata] Eh, bukan. Ini bukan kencan.
Ini adalah pengalaman edukatif!
- [menggerutu] - Bagaimana sekolahmu?
Uh... [menghela napas]
Itu bagus. Ya. Kau tahu, ini sekolah. [tertawa kecil]
Apakah kamu sudah punya teman?
Satu...
Ya, saya sudah melakukannya. Satu, sepertinya.
Bagus. Siapa namanya?
Ku.
- Milikku? - Mm-hmm.
["Trust" sedang diputar]
Kamu tahu cara mengendarai skuter, kan?
- [teriakan] - [klakson berbunyi]
Kamu pernah mengendarai skuter sebelumnya, kan?
Nah. Pertama kali.
[klakson berbunyi]
Lihat, itu Simu Liu.
Saudara kembar.
[keduanya tertawa]
[klakson berbunyi]
- [Li] Wah, wah! - [Mia] Tunggu dulu, Stuffed Crust.
[musik melambat, berhenti]
[suara mesin berderak]
[Mia] Ugh, ayolah. Apa kau bercanda?
[Li] Ada apa?
[Mia] Mesinnya rusak.
[Li] Oke. Jadi, bagaimana cara kita pulang?
[suara logam berderit]
[berbicara bahasa Mandarin]
- Tidak. - [tertawa kecil] Tidak, tidak.
[keduanya berbicara bahasa Mandarin]
[Li] Ya.
- Sempurna. - Kau sedang mempermainkanku.
Tidak. Tidak. Sebenarnya... aku kaget, sungguh. Ya.
- Bagus. - Apa?
- [Mia berdeham] - Hai, cantik.
Hai, Conor.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Apa ini?
Mesin mati.
- Siapa temanmu? - Hai. Li.
Conor, jangan mulai.
Jangan mulai apa?
Kamu berasal dari mana, Li?
[Mia menghela napas]
Beijing.
Kamu tahu kung fu?
[Li] Uh...
Kecil.
Oke, Conor, kamu bisa melanjutkan berjalan sekarang.
Kami hanya ingin segera pulang. Hari ini sangat melelahkan.
Oh, jadi kalian sekarang disebut "kami", ya?
Lihat, aku bahkan tidak tahu kita sudah selesai. Ini dia.
Oke, um, ini sangat menyenangkan, tapi kami akan pergi.
[musik menegangkan dimainkan]
Bergerak.
Mengapa saya harus melakukannya?
- [Mia menghela napas] - Karena dia memintamu.
Itu...
[suara roda kereta berdecit]
Tidak, kalian benar. Maafkan saya.
Ayolah, biarkan wanita itu lewat.
[pemandu kereta bawah tanah] ...pintu, silakan. Jauhkan diri dari pintu.
Perhentian selanjutnya, Jalan ke-23.
- Awas! - [menggerutu]
[Mia] Li!
- Conor! - [Teman Conor terkekeh]
[penumpang] Ya Tuhan!
- [Conor] Nanti juga, Mia. - [Teman Conor] Bagus sekali, bro.
Bro, aku minta maaf banget.
Conor itu gila.
[menghela napas] Dia bisa dibilang titik terendah pemberontakan remaja saya.
Sebagai pembelaan, dia tidak sebrengsek itu sampai dia mulai berlatih di gym itu.
[menghela napas] Kau... Kau tidak bisa menantang orang seperti dia.
Dia berlatih karate, hampir setiap saat. Dia memenangkan kejuaraan 5 Borough setiap tahun.
Apa saja 5 wilayah administratif (borough) itu?
Ini adalah turnamen karate gila-gilaan yang berlangsung di jalanan di seluruh kota.
Anda akan mendapatkan hadiah uang yang besar jika menang.
Tapi jangan macam-macam, Tuan Kung Fu.
[Li terkekeh]
Ayahku sudah berulang kali bilang padaku untuk tidak terlibat dengannya.
Jadi, mengapa kamu melakukan itu?
Karena dia melarangku.
[musik lembut diputar]
Bagaimana kondisi matamu? Bisakah aku melihatnya?
Tentu.
- [meniup] Hmm. - Apa?
- Hmm. Mm-mmm, mm-mmm. - Apa?
- Apakah ini benar-benar buruk? - Tidak, ini-- Ini, yah...
- Ya. - Oh.
Oh! Apa yang terjadi dengan Stuffed Crust?
Bisakah kamu membantunya?
[menghela napas]
Ini pasti akan terasa menyakitkan selama beberapa hari.
Ooh, ooh. Jangan bergerak.
Jadi, di mana kamu belajar merias wajah?
- Istriku. - Dia yang mengajarimu?
[tertawa kecil] Tidak. Tidak, untuk malam seperti ini.
Dia juga tidak terlalu suka jika aku berkelahi.
Coba saya lihat.
Ya, saya rasa itu akan berhasil.
Oke, mulai sekarang...
Tetap waspada. Tangan seperti ini.
Hmm. Tentu.
Lihatlah.
Wow.
Jadi... sudah berapa lama kamu bertarung?
[Ayah Mia] Terlalu panjang.
- Dia pernah menjadi yang terbaik di kota ini. - [tertawa kecil] Ya.
Sekarang saya merias wajah para remaja.
[menghela napas] Kompres dengan es sebelum tidur, lalu tidurlah dengan kantong teh di atasnya malam ini.
Hijau? Hitam?
Lipton.
[terengah-engah]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu datang ke Amerika. Tidak ada perkelahian.
Aturannya sederhana.
[menghela napas]
Saya tidak punya pilihan.
Anda selalu punya pilihan.
[musik melankolis diputar]
Berpakaianlah.
[geraman]
[musik ceria diputar]
Eh, siapa orang ini?
Tutor Anda untuk persiapan ujian SAT.
Selamat menikmati hari Anda.
[tertawa kecil]
Apa yang lucu?
Ibumu berpikir kamu akan diterima di NYU dengan kemampuan kalkulus ini.
Ya, kalau aku jadi kamu, aku juga tidak akan tertawa.
Apakah kamu sudah bertemu ibuku?
Apakah dia yang melakukan itu pada matamu?
[klakson berbunyi, sirene meraung]
[tertawa kecil]
[Pelatih] Baiklah, Li. Tendangan Naga.
[dalam bahasa Mandarin] Ya Tuhan!
Perhatikan bahwa ancang-ancang sebelum berlari sangat penting.
Namun keseimbangan dan lompatannya, itulah yang membuatnya menarik.
Sekarang giliranmu.
[menghela napas]
[geraman]
Saya rasa saya tidak akan bisa menguasai yang satu ini.
Kamu akan membutuhkannya. Suatu hari nanti, saat kamu membutuhkannya.
[menggerutu, terkekeh]
[dengkur]
[musik melankolis diputar]
[bel sekolah berbunyi]
[Conor] Yo, Beijing.
Bagaimana keadaan matanya? Sepertinya penyembuhannya berjalan dengan baik.
Hei, jangan pergi meninggalkanku.
[musik tegang dimainkan]
Kamu tahu aturan pertama karate, kan?
Kamu selalu bersikap waspada.
[siswa] Ooh! [terkejut]
[Conor terkekeh]
Apakah kamu benar-benar ingin melakukan ini, Beijing?
Aku akan melakukannya dengan lembut padamu. Tanpa menggunakan tangan.
[keduanya mendengus]
- [Li mengerang] - [para siswa tersentak]
[Conor tertawa]
[siswa 1] Itu gila banget!
- [siswa 2] Jangan bangun. - [siswa 3] Tetap berbaring!
[Pelatih] Tendangan Naga.
[Li, pelatih berbicara dalam bahasa Mandarin]
Perhatikan bahwa ancang-ancang sebelum berlari sangat penting.
[Pelatih berbicara bahasa Mandarin]
[dengkur]
- [erangan] - [siswa] Ooh!
Oh, hanya itu yang kau punya, Beijing?
- [Nyonya Morgan] Cukup! - Cukup.
[para siswa berceloteh]
Hei, kau benar-benar ingin bertarung, Beijing?
Lawan aku di 5 Borough di mana tak seorang pun bisa menyelamatkanmu.
- Hei, lepaskan aku! - Ayo pergi.
[Nyonya Morgan] Pertunjukannya sudah selesai, hadirin sekalian!
[para siswa tertawa, berceloteh]
[musik melankolis diputar]
[menghela napas]
[suara sirene meraung di kejauhan]
- Hah. - [kucing mengeong]
[preman 1] Apa yang kita punya di sini?
[preman 2] Hei, Nak, pergi dari sini.
Hai, teman-teman.
Mengapa kita tidak membiarkan anak itu pulang?
Dan kita bisa menyelesaikan apa pun yang O'Shea perintahkan agar Anda selesaikan di sini.
Ya.
[musik bernada suram dimainkan]
Victor, hati-hati!
["North American Scum" sedang bermain]
Pemenang!
Sudah kubilang, Nak.
[geraman]
[dengkur]
- [menggerutu] - [mengerang]
♪ Kami tidak, tidak ♪
♪ Kami sudah naik pesawat dan kereta api... ♪
[terengah-engah]
[lagu melambat, berhenti]
[mengerang, terengah-engah]
[lagu berlanjut]
[erangan]
[semua mendengus, mengerang]
♪ Kami adalah sampah Amerika Utara ♪
[teriakan]
♪ Dan semua anak-anak ♪
♪ Semua anak tidak ingin membuat keributan ♪
[erangan]
♪ Jadi di manakah cintanya? Di manakah cintanya? ♪
♪ Di manakah cinta? Di manakah cinta? ♪
♪ Di manakah cinta malam ini? ♪
[geraman, erangan]
[erangan]
♪ Bawa aku kembali ke Amerika, kawan ♪
♪ Amerika Utara ♪
[lagu berhenti]
[preman 1] Ayo kita pergi dari sini!
[preman 2] Ayo! Dan kau harus bayar, Victor!
Dan kupikir aku akan menyelamatkanmu.
[erangan]
[menghela napas]
Di sini, membantu proses penyembuhan.
[menyeruput]
Mmm.
Wow.
Jadi, Anda ingin memberi tahu saya apa yang ada di luar sana?
Dulu saya berlatih kung fu.
- Apakah Anda akan mengajarkannya? - Kepada siapa?
- Aku. - [tertawa kecil]
Saya mengambil pinjaman dari orang-orang yang sebaiknya tidak Anda beri pinjaman.
Sekarang pinjamannya sudah jatuh tempo, saya tidak bisa membayar, dan mereka datang untuk menagihnya.
Mereka tidak akan berhenti.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Dulu aku orang baik.
- Dulunya terbaik di kota, Li. - Wow.
Jadi, apa yang terjadi?
Mia terjadi. Hal terbaik yang pernah terjadi.
Tapi itu memang membuatku terkejut, jadi... Aku butuh sesuatu yang stabil.
Mengganti sarung tinju dengan celemek, dan sisanya adalah sejarah.
Sebagian besar orang tidak menyadari momen ketika hidup mereka berubah selamanya.
Saya bisa melihatnya setiap hari.
[musik melankolis diputar]
Lihat.
Saya kenal seseorang. Dia mempromosikan pertandingan tinju di sekitar kota.
Dia akan mengatur pertandingan tinju berhadiah untukku.
dengan dompet yang cukup besar, aku bisa membayar utangku, mempertahankan toko ini,
mungkin bahkan masih ada sedikit sisa untuk membayar biaya kuliah.
-Dengar, Victor, aku tidak bisa membantu-- - Li,
Aku tak punya peluang untuk menang kecuali...
Kamu ajari aku apa yang kamu ketahui.
Kecepatan, fleksibilitas, cara Anda bergerak.
Aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena aku sudah berjanji bahwa aku tidak akan berkelahi lagi.
Aku hanya... berusaha keras untuk mempertahankannya.
Tapi kau tidak berkelahi. Akulah yang berkelahi.
[tertawa kecil] Benar.
Begini, um...
Aku juga tahu momen yang mengubah hidupku selamanya.
Dan aku memutarnya berulang-ulang di kepalaku.
[pintu tertutup]
[langkah kaki mendekat]
[suara anjing menggonggong di kejauhan]
Ini. Biar saya bantu.
Tidak, saya mengerti.
- [mencemooh] Aku mengerti, Bu. - Mmm.
Aku tidak mengerti mengapa aku harus pergi ke acara ini.
Saya belum pernah mengunjungi kuil di Tiongkok.
Kota baru, tradisi baru.
Mmm.
[musik melankolis dimainkan]
Kamu terlihat bagus.
Terima kasih.
[musik melankolis berlanjut]
[menghela napas] Aku merindukannya.
[dering saluran]
- [suara klik] - [Tuan Han] Mmm?
Hei, Shifu . Ini Li.
[dalam bahasa Mandarin] Apa kabar, Li?
Apakah kita sudah menyukai New York?
Semakin banyak orang yang hilang dari Beijing.
Sekolah juga merindukanmu.
Tunggu sebentar...
Sapa aku!
Xiaoli !
Shifu...
[Tuan Han] Ah.
Aku mendapatkan teman baru di sini.
yang meminta saya untuk mengajarinya Kung Fu.
Jadi begitu.
Apakah menurutmu Kung Fu bisa membantu temanmu?
Saya kira demikian.
Segala sesuatu yang membantu orang lain dan menguntungkan diri sendiri adalah hal yang baik.
[dalam bahasa Inggris] Berbagi pengetahuan adalah hal yang baik.
Hei! Ada yang bisa saya bantu?
Kamu sudah tua.
Dan kamu lambat. Dan gerakan kakimu ceroboh.
- [menghela napas] Ada lagi? - [Li] Ya.
Kamu lebih sering menerima pukulan daripada yang kamu berikan,
Saya rasa Anda menganggap itu sebagai bakat, padahal bukan.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bisa membuatmu lebih baik.
Kapan kita mulai?
Baiklah. Mari kita lakukan ronde tiga menit saja, ya?
Dengan kecepatan penuh. Coba saja pukul saya dengan cara apa pun yang menurutmu bisa.
[tertawa kecil]
Li, tinggi badanmu hanya setengah dari tinggi badanku.
Aku harus melihat bagaimana kemampuanmu di atas ring.
Oh, ayolah. Aku tidak akan melawan anak seberat 150 pon.
Nah, kamu tidak.
Saya berumur 125 tahun.
["As We Enter" diputar]
[keduanya mendengus]
[gemuruh]
[Victor menghela napas]
Tidak ada tendangan dalam tinju.
Belajarlah merunduk.
[keduanya mendengus]
[berdehem]
[musik berakhir]
Sejak kapan kita tutup jam delapan?
[Victor, Li terengah-engah]
[Li terkekeh]
Apa kau sudah gila? Kau mau berkelahi lagi? Benarkah?
Dan kamu akan melatihnya?
- Itu idenya. - Dia menyelamatkan saya malam itu.
Ya, kau sudah bilang begitu. Dia Peter Parker versi Tionghoa. Aku tidak peduli.
Dia bisa menunjukkan padaku apa yang dia ketahui. Membuatku tetap lincah.
Ayah, kau sudah tidak lincah lagi sejak umur 19 tahun.
Justru karena itulah aku membutuhkannya.
Kamu tahu kan kamu memberinya harapan palsu?
Lebih baik daripada tidak ada harapan sama sekali.
- Kamu yakin soal itu? - Sayang, cuma satu kali berkelahi. Mungkin dua kali.
- Eh-- [mencemooh] - Aku bisa melakukan ini, Mia.
Uh-- [mencemooh]
Sulit dipercaya.
Dia babak belur, itu salahmu. Kau dengar aku?
Ya. Benar.
Saya rasa seluruh lingkungan mendengarmu.
[Mia] Bagus.
Dengan begitu, kita semua akan memiliki pemahaman yang sama.
Baiklah, kalau Anda permisi, rupanya saya harus mengelola toko pizza.
[langkah kaki menjauh]
Itu berjalan dengan baik.
Aturan pertama kung fu: segala sesuatu adalah kung fu.
["Roadgame" sedang diputar]
Toko ini adalah toko kung fu.
[dengkur]
Kung fu tinju.
[Victor mendengus]
Berikan lenganmu padaku.
- [erangan] - Turun.
Sisi yang salah. Di sekitar.
Pukul. Satu, dua, tiga, empat.
Posisi kuda-kuda...
Oh! Ooh.
- ...mengajarkan pengendalian pikiran... - [menggerutu]
- ...agar kamu bisa mengatasi rasa sakit itu. - Mm-hmm.
Kamu akan membuat pizza sepanjang hari,
Kamu harus berlatih sambil membuat pizza-pizza itu.
Aku membuat seratus pai sehari. Aku tahu cara membuat pizza, Li.
Dingin.
Tunjukkan padaku.
Berjongkoklah. Jangan membungkuk.
[terengah-engah] Berapa lama lagi aku harus tetap seperti ini?
Aku mau makan siang. Sampai jumpa satu jam lagi.
Oke.
[Li] Kamu punya lengan panjang, tapi kalau jaraknya dekat,
Anda tidak akan selalu punya ruang untuk mengayunkannya.
Kamu harus belajar menyalurkan tenaga tanpa menggerakkan tubuhmu.
Ini disebut punch satu inci.
Cobalah.
Jangan terlalu khawatir soal daya.
Fokus saja pada menggerakkan pergelangan tangan dengan cepat.
[musik terdistorsi, berhenti]
["Roadgame" dilanjutkan]
[Li] Kami mengubahmu dari batu menjadi aliran sungai.
[Victor mendengus]
[Li] Kau memukul batu, akhirnya batu itu akan pecah.
Anda memukul air, air itu terus bergerak.
Selalu mengalir, selalu cair.
Pesanan siap.
Baiklah. Saya memesan pai polos ukuran besar.
[telepon berdering, bunyi bip]
Victory Pizza. Apa yang bisa saya bantu, bos?
Apa?
Kamu terdengar lebih seperti orang New York daripada aku.
[dalam bahasa Mandarin] ...tetapi harga di pusat kota lebih rendah.
Silakan?
[keduanya tertawa kecil]
Oke, oke... [dalam bahasa Inggris] ...ambil saja.
[dalam bahasa Mandarin] Terima kasih.
[Mia] Ayo kita lakukan sesuatu yang menyenangkan.
- Ya! - [keduanya tertawa kecil]
- Bagaimana dengan Li? - Li itu, eh--
Sekali lagi.
[dengkur]
Waktu [Saya].
[Victor] Bagaimana menurutmu?
Anda mungkin saja bisa selamat dari satu atau dua perkelahian.
[suara sirene meraung, klakson berbunyi]
[suara anjing menggonggong di kejauhan]
- ["Run It Up" diputar] - [menggerutu]
♪ Kita semua orang penting Wajahku di jam tangan Rollie-ku terlihat sangat penting ♪
[dengkur]
♪ Alurku tak tergoyahkan ♪
♪ Teruslah berlari, teruslah berlari, teruslah berlari ♪
♪ Teruslah berlari, teruslah berlari ♪
♪ Tak ada yang bisa menghentikanku ♪
Oh, maaf. [terengah-engah]
Maaf. Um...
["Run It Up" berlanjut melalui headphone]
Saya tidak menyangka akan ada orang di sini.
Dalam dua hari, saya mendapat masalah dengan rentenir, seorang putri remaja, dan sebuah pertengkaran.
Apa alasanmu?
[terengah-engah] Aku tidak bisa tidur.
Jadi, kamu selalu memukuli dirimu sendiri habis-habisan di tengah malam?
[rintik hujan]
Kamu mau membicarakannya?
Ada tradisi lama Tiongkok ketika seseorang meninggal dunia.
Kamu seharusnya membuka semua pintu dan jendela.
dan benar-benar menyapu bersih semua kematian dari rumahmu
agar semua orang lain dapat terus hidup.
[tertawa kecil]
[menghela napas] Seandainya saja semudah itu, ya?
[musik sedih diputar]
[guntur bergemuruh]
Saya dan saudara laki-laki saya diserang sekitar setahun yang lalu.
Itu terjadi, um, setelah turnamen besar di Beijing.
Saudaraku menang,
Tapi pria yang dikalahkannya itu ingin balas dendam. Jadi...
[para penyerang berbicara bahasa Mandarin]
...dia mengajak beberapa orang, dan mereka mengepung kami.
[dengkur]
Kami kalah jumlah.
[para penyerang berbicara bahasa Mandarin, mendengus]
Salah satu dari mereka mengeluarkan pisau.
[Bo] Xiao Li!
[terkejut]
Bo berteriak meminta saya untuk membantunya.
[teriakan]
Aku terdiam kaku.
[bernapas gemetar, terengah-engah]
[musik dramatis dimainkan]
[teriakan]
[para penyerang berteriak]
Sekarang aku di sini, dan dia tidak. Jadi, ya.
Aku telah mengecewakannya.
[berbicara bahasa Mandarin]
[musik duka terus berlanjut]
Kamu harus memaafkan dirimu sendiri, Li.
Kamu hadapi itu, atau itu akan menghadapimu.
Ya.
[dalam bahasa Mandarin] Pizza gratis, baru dibuat.
Terima kasih.
Apakah dia sedang memperolok-olokku?
Apakah ini—Apakah ini karena kardigan saya?
Tidak, Alan. Aku tidak cukup mengerti bahasa Mandarin untuk mengolok-olokmu.
- Oh. - [Mia terkekeh]
Jadi, kalian akan pergi ke San Gennaro nanti?
Kurasa aku tidak bisa.
Aku sebenarnya harus belajar untuk ujian yang akan datang.
Kurasa ibuku sudah curiga padaku.
[menghela napas] Ayolah. Jangan payah.
Li, datang saja. Ini seperti ritual wajib di New York.
[Alan] Ya. Eh...
Oh. [terkejut]
Dan omong-omong, kamu jago banget di kalkulus.
Lihat? Kamu harus datang.
Kami akan hadir.
Oke, mungkin.
Oke. Kalau begitu mungkin kita bisa bertemu malam ini.
Bro, kamu pasti bisa ikut.
Oke, kami hanya berteman.
Selain itu, apakah aku benar-benar jago kalkulus?
Tidak. Tidak, ini semua salah.
Aku hanya berusaha membuatmu terlihat baik. Ya.
- [musik ceria diputar] - [para pengunjung festival tertawa]
Halo halo halo.
[berbicara bahasa Italia] Ciao. Sudahkah kamu memutuskan bagaimana kamu akan mengambil langkahmu malam ini?
Aku tidak akan bergerak, Alan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Malam ini adalah malam untuk bertindak, kawan.
Semuanya ada di sini. Musik, percintaan, sosis, paprika.
[terkejut] Permen kapas.
[tertawa kecil] Oh.
[musik melankolis diputar]
[Mia dan Conor berbicara tidak jelas]
[Alan] Kau mencium baunya, bung? [menghela napas dalam-dalam]
Cinta bertebaran di udara.
[bergumam] Apa lagi? Beri aku sedikit.
- Oke, aku akan melakukannya. - [Conor] Kelihatannya bagus.
Siapa pria itu?
Sudah kubilang kita cuma berteman.
["HOOLIGANG" sedang diputar]
[Pembawa acara di ring] Pemenang pertarungan pada menit 1:22 ronde kedua.
[Pembawa acara di ring] Pemenang melalui TKO, Hoagie "Cheap Shot" Parker.
[Promotor] Baiklah, Lipani, giliranmu selanjutnya. Lima menit lagi. Ayo.
Esnya sudah siap.
Apakah kita membutuhkan hal lain?
Yang?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Saya tidak.
Ya, benar.
Aku sudah sangat gugup dan stres memikirkan malam ini,
dan keanehanmu tidak membantu.
Malam ini aku bertugas di pojok tempat ayahmu, bukan di pojok tempatmu, jadi...
Mari kita fokus pada itu saja, oke?
[mencemooh] Tidak. Tidak baik.
Yang?
Apa kabar?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Conor saja?
Apa maksudnya itu?
Kalian berdua tampak sangat dekat semalam.
Di San Gennaro.
Alan dan saya datang sebentar.
[menghela napas]
Itulah inti dari semua ini.
Dengar, Li, ini rumit, tapi--
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Sebenarnya, tidak, saya tidak mengerti. Jelaskan kepada saya.
Dia tidak pantas mendapatkanmu, Mia. Sama sekali tidak.
Kamu tahu kan, terkadang kita melakukan kesalahan bodoh seperti itu?
yang terus kamu buat berulang-ulang?
Dan sepertinya kamu bahkan tidak benar-benar ingin terus membuatnya, tapi...
Anda melakukannya karena itu ada di sana dan mudah dan...
- Tadi malam-- - Sebenarnya, aku baik-baik saja. Aku tidak mau--
Tadi malam bukanlah salah satu malam seperti itu. Oke?
Dia menginginkannya menjadi seperti itu,
Tapi aku bilang padanya bahwa aku sudah selesai mengulangi kesalahan yang sama dengannya karena...
karena aku bertemu seseorang yang ingin kuajak membuat kesalahan baru.
Jadi...
Apakah itu yang sedang kita lakukan? Kita sedang membuat kesalahan?
Cara terbaik untuk belajar.
Ya Tuhan! Benarkah?
- [Mia] Kami hanya... - [Li] Kami sedang membicarakan strategi--
[erangan] Dan pada malam pertarungan.
Aku-- aku tidak mau mendengarnya.
[menghela napas] Kau beruntung aku punya orang lain untuk dihajar malam ini.
[Lagu "Don't Sweat the Technique" diputar]
[Pembawa acara ring] Hadirin sekalian, siaran langsung dari Queens...
Apakah ini rencanamu untuk membayarku kembali?
Kau tak akan berani bertaruh melawanku, O'Shea.
Aku sudah melakukannya. Aku bertaruh padanya.
[Pembawa acara ring] Di pojok biru, kita punya mantan petarung kelas welter...
Ayah, jika Ayah berubah pikiran, kita masih bisa membatalkannya.
Anda tidak harus melanjutkan ini.
Aku tidak ragu-ragu, Nak.
Lalu mengapa kita berdiri di sini?
Karena kamu seharusnya menguasai tekniknya.
Oh, benar. Maaf.
[penyiar ring] Dan di pojok merah,
kita memiliki penantang,
Kebanggaan Brooklyn Utara, mantan juara Golden Gloves...
Maaf.
- ...Victor Lipani! - [sorak sorai penonton]
Baiklah.
[lonceng berbunyi]
Saya ingin pertarungan yang bersih. Tanpa sikut, tanpa pukulan ke selangkangan,
dan jika aku menyuruhmu untuk menghancurkan, kamu akan menghancurkannya.
Sarung tangan.
Selamat datang kembali di dunia tinju.
Ingat. Biarkan gerakan mengalir. Jangan menahan pinggul.
Malam ini kau bagaikan air, bukan batu.
Kamu terlihat sangat ketakutan, Nak.
Aku tidak takut. Aku baik-baik saja. Memang selalu seperti ini penampilanku.
Aku bisa mengatasinya.
- [bel berbunyi] - Kotak!
[menggerutu, mengerang]
- Ya, ya, ya! - Teruskan, Victor! Terus bergerak!
[erangan]
Hore!
Kau berhasil, Ayah! Kau berhasil!
[pria di kerumunan] Hantam kepalanya sampai hancur! Berhenti mempermainkannya!
- Teruslah! Ayo! - Ayo!
Kamu pasti bisa, Victor!
Tetap rileks. Terus berikan tekanan padanya.
Jangan saling balas pukulan. Kamu sudah terlalu sering menerima pukulan di luar sana.
Kait itu meleset. Hati-hati dengan yang itu, oke?
Pria ini tidak berhenti mengayunkan tinjunya.
Kamu adalah petarung yang lebih baik di ring itu. Kamu pasti bisa.
Tetap fokus. Jangan biarkan dia mendukungmu.
Gunakan alat pelubang kertas satu inci itu, Victor!
Ya!
Pergi.
Ya, ya! Ayo!
Ayo pergi!
- Ya! - Ya!
- Ayo, Ayah! - [Li] Pertahankan gerakan kakimu.
- Rendah, Victor! - [Pelatih Ortiz] Jatuhkan dia!
[menggerutu, mengerang]
- [bersiul] Lupakan saja! - [Li] Tetap tenang.
[Mia] Ayo!
- Ya! Ya! Ya! - Ayo pergi!
Ya!
Wah, wah, wah. Narkoba ilegal!
- Ilegal! Wasit, apa-apaan ini? - Hei, itu sikut!
- Dia tidak bisa melakukan itu! - Hentikan!
[wasit] Para hadirin, hentikan perkelahian ini!
- [O'Shea] Ya! Hancurkan wajahnya! - Dia tidak bisa melakukan itu!
- Pukulan ilegal! - Pukul dia sampai pingsan!
[erangan]
[lonceng berbunyi]
[ter muffled] Ayah!
- [tertawa kecil] - Ayah?
Seseorang! Aku butuh bantuan!
Ayah!
- Li! - [berbicara bahasa Mandarin]
Lakukan sesuatu! Li!
[Paramedis] Ayo kita bawa dia masuk sekarang juga. Kode biru. Kode biru, semuanya.
Minggir. Minggir.
[paramedis berbicara bahasa Mandarin]
Li? Li, apa yang kamu lakukan? Ayo.
Xiaoli !
[Mia] Li, kami membutuhkanmu.
[Dr. Fong] Bagaimana Anda mengenal pria ini?
Saya melatihnya untuk berkelahi.
[menghela napas] Xiao Li.
Saya pikir saya sudah jelas.
Tidak ada perkelahian.
Aku harus berusaha menyelamatkan nyawa temanmu.
[menghela napas]
["I Walk This Earth All By Myself" diputar]
♪ Aku berjalan di bumi ini sendirian ♪
♪ Aku mengonsumsi narkoba tapi itu tidak membantu ♪
♪ Suaraku tak berarti apa-apa Saat aku berteriak meminta pertolongan ♪
[telepon berdering]
♪ Aku mengulurkan tanganku, tetapi genggamanku terlepas ♪
[geraman]
[tidak ada dialog yang terdengar]
[lagu berakhir]
[angin bersiul]
[suara pintu berderit dari kejauhan]
Mama?
[teriakan penyusup]
[keduanya mendengus]
[merintih]
[teriakan]
- Shifu! - Sekarang kau melihatku, ya?
- [pintu dibuka] - [Tuan Han] Pergi!
- Hai, Bu. - Hai!
Kejutan.
Jadi...
Beginilah kehidupan di kota besar, ya?
Aku suka rumah barumu. Keren banget.
Mengapa kamu di sini?
Saya hanya merasa ini waktu yang tepat untuk berkunjung.
[menghela napas]
- [ketuk pintu] - [pintu terbuka]
Kau tak bisa mengendalikan kapan hidup menjatuhkanmu, Xiao Li.
Namun Anda dapat mengontrol kapan harus bangkit kembali.
Kita akan mengunjungi temanmu besok.
Bersihkan ruangan ini.
Bagus sekali.
- Pergi. - [menghela napas]
[Li] Hai.
[Mia mencibir, menghela napas]
Ku--
Oh, eh, Victor, ini Tuan Han.
Hei, Shifu yang legendaris .
Li telah memuji-mu habis-habisan.
Victor, aku sangat menyesal atas semuanya.
Nak, ini bukan salahmu.
Ya, tapi tokonya.
Itu bukan tanggung jawabmu.
Dan, siapa tahu, mungkin sudah saatnya kita pindah ke tempat yang hangat.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Victor.
Anda akan meninggalkan semua yang telah Anda bangun.
Ini bukan berarti pergi begitu saja.
Ini sudah berlalu.
[suara berisik di pengeras suara]
Ah. Pepatah Tiongkok:
"Masalah teman adalah masalahku."
Kami akan menemukan cara untuk membantu.
Apa itu tadi? Bagaimana kita bisa membantu?
Turnamen akan dimulai dalam sepuluh hari. Kamu akan bertarung.
Aku mau apa?
Dalam dua hari, kamu harus mencarikan kami tempat untuk berlatih.
Lalu kamu mau pergi ke mana?
- Aku mau menemui temanku. - [klakson berbunyi]
[sopir] Hei! Kamu jalan ke mana?
Maaf.
Tunggu. Kamu mau apa?
[Lagu "California Love" diputar]
♪ California tahu cara berpesta ♪
[lagu berlanjut di pengeras suara]
Halo?
[lagu memudar]
Halo, teman lama.
Sudah lama sekali.
[pintu terbuka]
[Daniel] Permisi.
Anda, eh, kenal Tuan Miyagi?
Terakhir kali kita berbicara,
Dia berkata, jika aku membutuhkan bantuannya,
Aku tahu di mana menemukannya.
Saya sangat menyesal harus menyampaikan ini kepada Anda, tetapi Tuan Miyagi, dia...
meninggal dunia beberapa tahun yang lalu.
Aku tahu.
Saya tidak datang untuk mencari Sensei Miyagi.
Saya tidak mengerti.
Aku datang mencarimu.
[Daniel] Lihat kalian berdua.
Wow.
Kami mengambil foto ini pada tahun 1985.
Tepat di rumah ini.
Dia menghabiskan sepanjang malam membicarakanmu.
Sahabat terbaiknya.
Bocah yang memberi tujuan pada hidupnya.
[tertawa kecil]
Saya menghargai kedatangan Anda sejauh ini, Tuan Han, tetapi saya...
Kehidupan saya sekarang, saya tidak bisa begitu saja berkemas dan pergi ke New York.
Maksudku, ada banyak dojo yang bagus.
Ya. Tapi aku tidak ingin Li belajar karate.
[gagap]
Aku ingin Li belajar karate Miyagi.
Li berarti bagiku seperti dirimu bagi Sensei Miyagi.
[menghela napas] Maaf, Tuan Han. Saya berharap bisa membantu Anda.
- [bunyi klakson] - Kamu akan melakukannya.
- Aku tidak bisa. - Kamu bisa.
Kamu tidak mendengarkanku.
Aku mendengarmu dengan jelas dan lantang.
Aku-- aku tidak akan datang ke New York.
Aku melihatmu di New York.
[Li] Pamanku mendaftarkanku ke 5 Boroughs.
Kau akan bertarung di turnamen karate paling berbahaya di seluruh kota?
Jangan coba membujukku untuk berubah pikiran.
Tidak, kawan, itu keren sekali. Kita akan menghancurkan orang itu.
Awas, New York! Li Fong akan menghajar kalian!
Oke. Diamlah.
Aku bahkan belum tahu karate. Aku juga tidak punya tempat untuk berlatih.
Oke, baiklah, kita bisa mencari solusinya. Um...
Bagaimana pendapatmu tentang burung merpati?
- Ini adalah merpati pos. - [merpati berkicau]
Sebagian anak mewarisi dana perwalian dan Lamborghini, tapi aku?
Saya mengerti ini.
Taman Fetterman yang terkenal di dunia.
Selamat datang di pusat kebugaran baru Anda.
Ya.
["Mystical Magical" sedang diputar]
[Tuan Han] Kokok ayam!
Pagi. Bangun tidur. Saatnya berlatih.
[bergumam, mengerang]
Kapan kamu kembali?
[Tuan Han] Hah. Ini bukan Aliran Kung Fu Han,
Tapi ini sudah cukup bagus.
[Suara geraman itu]
Fokus!
Merunduklah.
Log. Membantu Anda memblokir.
[bernapas berat]
Meratakan. Fokus.
- [Li mendengus] - Pakai jaket, lepas jaket. Lagi-lagi main-main...
- [menggerutu] - ...lemparan lebih sedikit.
[dengkur]
[mengerang] Dari mana kau mendapatkan ide ini?
Pepatah kung fu kuno.
- Manfaatkan apa yang kamu punya. - Oke.
[Dr. Fong] Saya tahu mengapa Anda di sini.
- Aku tahu kau tahu. - Kalau begitu, kau tahu aku tidak setuju.
Aku tahu.
- [menggerutu] - [Tuan Han] Bangun!
[erangan]
[Tn. Han] Pakai jaket, lepas jaket.
[terengah-engah] Masalahku adalah aku selalu melihat Bo setiap kali aku bertarung.
Anda tetap perlu fokus.
[berusaha keras] Aku sedang mencoba fokus!
Mengenakan dan melepas jaket juga akan membantu.
[musik rock diputar]
Pergi.
Jadi kita harus membiarkan dia bertarung begitu saja?
Ini bukan tentang berkelahi. Ini tentang tidak menyerah.
Bukan hanya untuk Xiao Li.
Untuk kalian berdua.
[Tuan Han berbicara tidak jelas]
- Hah? Hah? - Berbaliklah. Fokus.
[Li menghembuskan napas]
Satu hot dog, tolong.
- Satu porsi lengkap. - Oh. Terima kasih.
Hei, boleh saya minta satu juga? Saus tomat, acar.
- Terima kasih banyak. - [penjual] Ini dia.
[Tuan Han] Tidak. Hot dog tidak baik untuk kesehatan.
- Oh. Tidak masalah. - Tidak apa-apa.
[Tuan Han] Cepatlah. Latihan lagi.
[dengkur]
[musik rock diputar]
[Tuan Han] Merunduklah.
[geraman]
[dengkur]
Oke, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Oke. Aku tahu, fokus, fokus.
[berseru]
Oh.
Itu adalah posisi yang terlalu lebar.
Karate lebih tegak. Kita melangkah menuju lawan.
Sensei LaRusso.
Han Shifu .
[musik inspiratif diputar]
Apa yang membawamu ke New York?
Jangan lakukan itu. Kamu tahu aku akan datang.
Xiao Li, kenalkan Sensei LaRusso.
Ini suatu kehormatan.
[Daniel] Ini menarik.
Anda menyadari bahwa mustahil bagi seorang siswa untuk menguasai karate sepenuhnya.
Hanya dalam satu minggu, kan?
Anda belum melihat siswa beraksi.
[Tuan Han] Hei, hei, hei, hei, hei. Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
Seminggu mungkin cukup.
Tradisi kita berakar pada sejarah.
Anda memiliki dasar kung fu yang sangat baik.
Namun untuk memenangkan 5 Borough, Anda membutuhkan karate.
Kita akan mulai dengan gerakan yang sederhana, oke?
- Blok depan. - [Tuan Han mendengus]
- Lalu kamu melakukan tendangan samping. - Tendangan samping.
Bagus. Pukulan depan.
Pukulan depan.
Bagus. Han Shifu ?
- Ya? - [Daniel] Serang tiga.
- Aku? - [Daniel] Mm-hmm.
Dan satu...
[Li berseru]
[Daniel] Saya bilang sederhana.
- Ini mudah. ​​- [terengah-engah, mendengus]
Ini teknik-teknik baru. Tidakkah menurutmu sebaiknya kau bersikap lebih lunak padanya?
Lawannya tidak akan bersikap lunak padanya. Mengapa saya harus?
Dia baik-baik saja.
[Daniel] Kau memintaku untuk mengajarinya karate.
- Oke, pertama pelajari Stand, lalu pelajari Fly. - [mengerang] Astaga.
Ada dua.
[dengkur]
[petarung] Oh, bahuku.
[O'Shea] Lagi.
Saya sudah mengerti maksud Anda, Sensei.
Kami tidak bertarung untuk poin. Kami bertarung untuk membunuh.
[musik tegang dimainkan]
- Serang. Hi-yah! - [menggeram]
Bernapaslah.
Ganti.
Hai, Li!
Jadi, inilah yang mereka maksud dengan pemandangan kota. [menghela napas]
Kamu ingin membicarakannya?
Kami sempat bertengkar, dan sekarang dia tidak mau berbicara lagi denganku.
Dalam hidup...
[musik lembut diputar]
...Anda hanya punya satu pertanyaan:
Apakah hal itu layak diperjuangkan?
Dia memang begitu.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Hai. Kalian sudah siap memesan?
Kami membeli pai untuk Broadway.
Apa, kau mau aku naik sepeda?
Ayo.
[bunyi bel sepeda]
Halo?
Apakah ada yang memesan pizza?
Hai. Ya, itu... itu aku.
Segelas sampanye untuk wanita itu.
- Mmm. - Mmm.
Pepsi. Cocok dipadukan dengan pepperoni. Ya.
Beri dia kesempatan.
[menghela napas]
Jadi, ini tempat gym yang baru, ya?
Ya. Ya, ini, eh, Fetterman Gardens,
- tempat lahirnya legenda karate. - [keduanya tertawa kecil]
Kau tahu kau tidak perlu melakukan ini, Li.
Kamu tidak perlu berkelahi.
Ya, saya bersedia.
Tidak, bukan untuk ayahku.
Dan bukan untukku.
Aku tahu.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Lagipula, jika aku menang, itu akan sangat keren untuk semua orang, kan?
[keduanya tertawa kecil]
Berikan kami semua kesempatan untuk memulai dari awal.
Apa kamu yakin?
Ya.
Apakah kamu mendukungku?
Ada satu masalah. Saya, um...
Kurasa aku jatuh cinta pada Alan.
[Alan menyanyikan "I Want it That Way"]
[menghela napas] Ya. Ya.
[Alan] ♪ Dia... ♪
Aku tahu rencana ini akan menjadi bumerang.
[keduanya tertawa]
[Alan] ♪ Aku tak pernah ingin mendengar kau berkata ♪
♪ Aku menginginkannya seperti itu ♪
[Alan bersenandung]
♪ Katakan padaku mengapa ♪
[musik rock diputar]
- New York, apakah kalian siap? - [sorak sorai]
Selamat datang di 5 Borough,
tempat para petarung terbaik saling bertarung untuk melihat
Siapa yang terbaik dari yang terbaik?
Dan siapa pun pria itu akan mendapatkan 50 ribu dolar.
[Pria pembawa acara] Mmm. Pertandingan hingga delapan poin atau KO.
Tembakan ke badan bernilai satu poin. Tembakan ke kepala bernilai dua poin.
- [wasit] Petarung. - Kalian bisa melakukannya.
[penyiar] Dan mari kita mulai.
Untuk putaran pertama dari 5 Borough,
Li Fong melawan Buddha Stevens.
[Wasit] Saling memberi hormat.
- [wasit] Siap. - [pendukung] Tangkap dia, Buddha!
[menghembuskan napas]
Hajime!
[dengkur]
- Kita sudah mencetak satu poin ke bagian tengah tubuh. - [wasit] Satu poin.
[penyiar] Itu satu poin. Buddha Stevens.
Selamat datang di 5 Borough.
[penyiar] Mari kita lihat apakah Fong bisa pulih.
[pendukung] Terus semangat, kawan!
- [wasit] Dua! - [penyiar] Tendangan kepala yang luar biasa.
[kerumunan berseru]
[wasit] Knockout. Pemenang!
Senang berada di sini.
[pemandu sorak] Nasib buruk, Buddha!
Yama-zuki. Punching block. Stronger base.
Blok kincir angin lebih dinamis.
[keduanya mendengus]
- Hei, semuanya adalah kung fu. - Ya, begitulah... Tidak...
Apa yang terjadi dengan "dua ranting, satu pohon"?
Salah satu cabang lebih kuat dari cabang lainnya.
[penyiar] Babak kedua. 5 Borough. Li Fong melawan Queens Tornado.
Itu adalah teknik blok pukulan Yama-zuki.
[wasit] Berhenti!
Pemenang!
- [Conor] Selanjutnya. - [pembawa acara] Kemenangan mudah untuk Conor Day.
[penyiar] Pembaruan cuaca. Tornado telah berlalu.
- Li Fong melaju. - [wasit] Pemenang!
- [Victor] Itu hal baru. - Apakah kamu menyukainya?
Ya.
- Hei! Itu dia! [tertawa] - Siapa yang mempekerjakan orang ini?
Ini salahnya.
Apa semua ini?
Selamat. Nama Anda tercantum di dinding kemasyhuran.
[keduanya tertawa kecil]
- [menghela napas] - Adakah hal lain yang perlu saya ketahui?
[menjentikkan lidah]
[musik techno diputar]
[penyiar] Ini adalah sesi latihan tanding yang dilebih-lebihkan untuk Conor Day!
- [Conor berseru] - [lawan mendengus]
[penyiar] Wow. Dengan mudah mengalahkan Lion's Mane.
Pemenang!
[penyiar] Selesai. Conor Day melaju ke final.
Ya! Nah, begitulah.
- [berseru] - [menggerutu]
- [penyiar] Blok kincir angin oleh Li Fong. - [berseru]
- [penyiar] Lampu padam, Barrett! - Pemenang!
[Penyiar] Li Fong melaju ke babak final.
[Conor] Yo, teman-teman.
[Teman Conor] Tunggu dulu, Nak.
[Tuan Han] Sensei! Awas!
[Daniel] Li! Hati-hati!
[Tuan Han] Li!
[Daniel] Tuan Han, hati-hati!
[Tuan Han] Anda mau?
Ayo pergi.
[penyiar] Selesai. Li "Stuffed Crust" Fong melaju ke final,
di mana dia akan berhadapan dengan Conor Day
satu minggu dari sekarang di atas atap gedung pencakar langit di Midtown Manhattan.
Ini adalah pertarungan di langit.
di mana satu petarung akan memenangkan $50.000.
Jadi, eh, bagaimana jalannya turnamen ini?
Bagus. Hanya kurang satu hal.
[musik melankolis dimainkan]
Pamanmu bilang anak bernama Conor ini bertarung seperti harimau.
[dengkur]
Saya punya banyak pengalaman menghadapi lawan seperti itu.
Tahukah kamu cara terbaik untuk mengalahkan harimau?
Jadilah harimau yang lebih besar?
Pasang jebakan.
[dengkur]
[erangan]
Gunakan agresi lawan Anda untuk melawannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Lebih baik seperti ini.
Datang.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
- [Li mengerang] - Lebih baik seperti ini.
Mungkin dalam kung fu. Tapi dalam karate--
Siap?
[erangan] Ada suara aneh di pinggulku.
Ada suara aneh di pinggulku. [bernapas berat]
- Pukul! Lepaskan jaket! - Tidak, tidak, tidak! Ayolah! [mengerang]
Cara kuno.
Ya, aku akan tinggal di sini sebentar saja. Lumayan nyaman.
- Tapi di Lembah... - Tunggu sebentar!
- Cara Miyagi. - [Li] Aduh.
Saya akan menunjukkan ini kepada Anda.
Tidak, tidak, tidak, teman-teman.
Di Brooklyn, ini dianggap sebagai penyerangan.
[musik inspiratif diputar]
[Daniel] Dia adalah siswa yang baik.
Dia memiliki guru yang baik.
[Pak Han] Kualitas guru ditentukan oleh kualitas murid-muridnya.
Sensei Miyagi yang mengajari saya hal itu.
Aku merindukannya.
Setiap kali saya berkesempatan untuk mewariskan sebagian dari warisannya,
Ini tidak pernah menjadi pilihan yang salah.
Apa sebutan untuk itu?
Oh. Eh...
Itu fēi lóng tuǐ . Itu tendangan naga. Sebenarnya itu jurus andalan saudaraku.
Kamu akan menggunakannya?
Aku sudah pernah mencobanya sekali pada Conor. Dia langsung menangkisnya.
Dia sudah menduganya. Dia menjatuhkanku saat aku mendarat.
- Itu sempurna. - Apa maksudmu? Itu tidak berhasil.
Begitulah cara kita menjebak harimau kita.
Han Shifu , aku punya ide.
Ide apa?
Apa yang kau katakan padanya? Hah?
Conor akan mengantisipasi Dragon Kick,
jadi kita akan menggunakannya sebagai umpan untuk memancingnya.
Kamu perlu belajar merendahkan tubuh agar bisa menghindari tendangan Conor,
membuatnya rentan. Lalu Anda menyerang.
Benar. Ini adalah gerakan ketiga untuk Tendangan Naga.
Dia tidak akan menyadarinya. Ini jebakan harimau kita.
Tunggu, jadi kamu ingin aku merunduk di bawah benda itu?
Kamu akan berhasil melewatinya.
- [Li] Tendang saja. - Ya.
Ini hampir mustahil.
Silakan saja.
Bagus. Sekarang, lakukan tendangan itu.
- Aduh! - Ooh. Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu harus lebih rendah.
Hidup terkadang menjatuhkanmu, tapi bangkitlah kembali.
Ya.
Saya menemukan ini saat sedang memeriksa beberapa barang milik Pak Miyagi.
Saya rasa ini menggambarkan sejarah antara kedua keluarga tersebut.
Lihat, ada dua cabang,
- satu pohon. - Satu pohon.
Inilah alasan mengapa saya datang untuk melatih Anda,
sehingga Anda dapat meneruskan tradisi ini ke masa depan.
dan ingatlah apa yang sedang kamu perjuangkan.
["First Blood" diputar]
Ini milikmu.
Terima kasih, Sensei.
[Li] Hi-yah!
- [bunyi bip] - [Daniel] Bagus. Ini dia.
Kamu harus melaju lebih cepat. Turunkan badan lebih rendah.
[Tuan Han] Berhenti membenturkan kepalamu.
Ya.
Sampai kapan ini akan terus berlanjut?
[musik melambat, terdistorsi]
Bagaimana ini bisa membantu?
Ini memperkuat otot paha depan Anda.
[Li mengerang]
♪ Jika kau menginginkan tubuhku Dan kau pikir aku seksi ♪
♪ Ayolah, sayang, beri tahu aku ♪
♪ Jika kau benar-benar membutuhkanku ♪
- Hore! - Tunggu, pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan.
- Woo! Pegang erat-erat. - [Pak Han] Tenang, tenang, tenang.
Hei, hei. Pelan-pelan.
- Whoo! - Hei, hei, hei!
["First Blood" diputar]
♪ Ada guntur yang bergemuruh di dalam dirimu ♪
♪ Ini membuatmu berpikir ini semua hanyalah mimpi. Ini tidak mungkin nyata. ♪
♪ Gila banget! ♪
♪ Telepon saja aku, aku sendirian ♪
Satu lagi! Satu lagi!
Ayo pergi.
Sudah waktunya.
Tunjukkan pada kami perangkap harimau itu.
Di bawah tendangan.
Sapukan kakinya. Woo!
[penyiar] Ini dia, momen yang kalian tunggu-tunggu.
Enam puluh lantai di Kota New York...
kota terbesar di dunia.
[ketuk pintu]
- Xiao Li. Aku-- - Ibu.
Dengar, aku tahu apa yang akan kau katakan, tapi aku harus melakukan ini.
Aku tahu.
Dan kamu tidak akan melakukannya sendirian.
[musik sentimental diputar]
Bo pasti akan sangat bangga padamu.
Aku juga.
Sekarang, pergilah dan hajar dia.
[musik menegangkan dimainkan]
[sorak sorai penonton]
Xiao Li, siap?
Hampir.
Satu hal lagi.
Sensei.
Dua cabang.
Satu pohon.
[musik ceria diputar]
[sorak sorai penonton]
- [sorak-sorai mereda] - [detak jantung berdebar kencang]
- [sorak sorai berlanjut] - [dentuman mereda]
[Pembawa acara di pengeras suara] Dari Beijing, Tiongkok,
berjuang keluar dari Manhattan yang gemar menghasilkan uang,
Kami mendapatkan Li "Stuffed Crust" Fong!
Pergi tangkap dia, Shifu .
[Pria pembawa acara] Keluar dari Demolition Dojo...
Kita akan menjebak seekor harimau malam ini.
...juara bertahan, sang juara 5 Boroughs,
Conor DDD-Day!
[penyiar] Sekali lagi, berikut aturannya.
Delapan poin atau KO,
Tembakan ke badan bernilai satu poin, dan tembakan ke kepala bernilai dua poin.
Dan tentu saja, jika Anda pingsan...
Tidak ada tempat untuk pergi, Beijing.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
[wasit] Petarung.
[kerumunan orang berceloteh]
[berbicara bahasa Jepang]
[kerumunan] Ooh!
[wasit berbicara dalam bahasa Jepang]
[O'Shea dalam bahasa Inggris] Pembongkaran di rumah!
- [berbicara bahasa Jepang] - [menggerutu]
[penyiar dalam bahasa Inggris] Tendangan sampingan oleh Fong. Tergelincir oleh Conor Day.
- [kerumunan tersentak] - [menggerutu]
[penyiar] Tendangan kait berputar ke wajah.
- Ooh! Hari terasa jauh lebih cepat di sana. - [Victor] Ooh!
Dua poin.
[terengah-engah]
[geraman]
[Penyiar] Li Fong, sedang kesulitan menemukan Conor Day.
- [menggeram] - [kerumunan terengah-engah]
[penyiar] Tendangan samping ke bagian tengah tubuh.
- Conor Day, mengagumi hasil kerjanya. - [wasit] Satu poin!
[penyiar] Li Fong terbang.
Conor Day menjatuhkannya dengan bantingan tubuh satu tangan.
[wasit] Kamu tidak bisa melakukan itu!
[penyiar] Fong dan wasit terjatuh!
[dengkur]
[kerumunan terkejut]
[Tuan Han] Xiao Li, bangun. Masuk kembali ke dalam sana.
[Daniel] Ayo, Li.
- Lawan balik. - [tertawa kecil]
[penyiar] Ini tampaknya akan menjadi bencana.
[terengah-engah] Ayo, Li.
- Nah, ini dia. - [berbicara dalam bahasa Mandarin]
[terengah-engah]
Jaga keseimbangan.
Tetap fokus.
[keduanya mendengus]
[penyiar] Blok oleh Fong.
Blok oleh Fong. Blok.
Blok oleh Fong. Dan inilah Li Fong.
- Ya. - Ya.
[terengah-engah]
[erangan]
- [penyiar] Arahkan, Fong! - Itu giliran kita.
- [penyiar] Pukulan satu inci klasik! - [wasit] Satu poin!
[penyiar] Li Fong akhirnya masuk dalam daftar.
Apakah kamu masih bisa bertarung? [mengerang]
[keduanya mendengus]
[penyiar] Oke, Li Fong tidak takut berhadapan langsung.
[wasit] Satu poin!
Bagus!
[penyiar] Ooh!
Tendangan memutar balik.
- Aku yang mengajarinya itu. - Tidak, aku yang mengajarinya itu.
[Wasit] Dua poin!
[penyiar] Dua poin untuk tendangan ke wajah. Skor imbang.
[Pria pembawa acara] Ini dia pertarungannya sekarang! Kita akan menghadapi pertarungan sengit!
[dengkur]
[menghembuskan napas]
[penyiar] Ooh! Fong membalas.
Point, Day.
Poin, Fong! Dia telah memimpin.
Ooh! Arahkan, Fong!
[geraman]
[erangan]
- Ooh! - [wasit] Dua poin!
[Pembawa acara] Itu tembakan tepat sasaran. Itu tembakan tepat sasaran untuk Conor Day.
Itu dua poin!
- Hei. Berhenti. Tetap di situ. - [Daniel] Hei. Tidak, hei. Hei.
Tidak, tidak, tidak. Itu dihitung.
- Satu, dua... - Xiao Li!
...tiga...
- Bangun, Nak! - ...empat...
[terengah-engah]
Ayolah, Li!
[wasit] ...lima...
Xiao Li! Bangunlah.
[wasit] ...enam, tujuh, delapan, sembilan...
- [Victor] Ya! - [Alan] Ya!
Ayo, Li! Ayo.
[geraman]
[Victor] Ayo, Li! Hajar dia!
- Ayo, Li! - Kita pergi!
- Kamu bisa melakukannya! - Ayo!
[penyiar] Skor imbang 7-7.
Poin berikutnya akan menentukan kemenangan.
[geraman]
[musik menegangkan dimainkan]
- [O'Shea] Ayo, Conor! - [menghela napas]
- [berbicara bahasa Jepang] - [menggerutu]
[teriakan]
[kerumunan] Oh!
[bersorak]
[musik kemenangan dimainkan]
[penyiar] Arahkan, Fong. Itu dia. Arahkan, Fong.
Semuanya sudah berakhir.
8-7, Li Fong!
Juara 5 Wilayah Anda yang baru.
Wow!
- [geraman] - [kerumunan terengah-engah]
- Xiao Li! - [Conor terengah-engah]
- [geraman] - [kerumunan tersentak]
Itu!
[terengah-engah]
[menghembuskan napas]
- Pemenang! - [sorak sorai penonton]
["Someone to You" diputar]
Ya! Ya! Ya!
Xiaoli !
Kamu berhasil!
Kita berhasil.
Ya!
Itu!
Hei, hei. Eh, tanganku. Tanganku.
Oke, baiklah, baiklah. Cukup sampai di sini saja.
- Wow! - [sorak sorai penonton]
[kerumunan berteriak] Pinggiran Isi! Pinggiran Isi!
Pinggiran Isi! Pinggiran Isi!
[lagu berakhir]
["Episode" sedang diputar]
Terima kasih sudah menunggu, semuanya.
- Kami memesan dua pizza Sisilia dan satu pizza dengan pinggiran isi. - Saya yang pesan.
Akhirnya kau setuju juga dengan pinggiran roti isi itu, ya?
Penawaran terbatas waktu.
Maksudku, kau telah menyelamatkan toko ini. Itu adalah hal terkecil yang bisa kulakukan.
[keduanya tertawa kecil]
- Oh. Terlihat enak. - [Tuan Han] Mmm.
Kami akan merindukanmu di sini, Shifu.
- Tangan yang salah. - Ugh.
Ayo kunjungi Beijing. Kami membuka lokasi ketiga.
Kamu punya uang, aku punya waktu.
[menggerutu] Oh! Oh-oh-oh-oh.
Oh! [gumam]
- [tertawa kecil] - Kami punya kiriman untuk Anda, bos.
Pengiriman ini akan ke mana?
[Lagu "California Love" diputar]
[ketuk pintu]
- Ya? - Eh, pizza untuk Daniel LaRusso.
Saya tidak memesan pizza.
[menghela napas] "Terima kasih, Sensei."
[menghela napas]
"Jika kamu membutuhkan bantuanku, kamu tahu di mana harus menemukanku."
"Ngomong-ngomong, Anda berhutang $1100 ditambah tip."
[mencemooh] Li Fong.
Baiklah, dasar sok pintar.
Hei, Johnny, kamu harus coba pizza dari New York ini.
- Ini pizza terbaik yang pernah saya makan. - Mengapa Anda mengirim pizza dari New York?
Semua orang tahu bahwa pizza terbaik ada di Encino.
Tidak, tidak ada perbandingan sama sekali. Percayalah.
- Tunggu, bung, itu saja. - Apa?
- Ide bisnis baru kami. - Apa yang kamu bicarakan?
Kami membuka tempat pizza sendiri. Kami menamakannya Miyagi-Dough.
Eh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, paham kan? Seperti Miyagi-Do, tapi terbuat dari adonan, seperti adonan pizza.
Y-Ya, ya, aku mengerti. Itu tidak sopan.
- Mau pizza? - Mau Pak Miyagi.
Pak Miyagi tidak suka pizza?
Ya, Johnny, kau tahu apa? Aku akan memanaskan pizzanya.
Adonan Miyagi.
Pepperoni adalah pertahanan terbaikmu.
Iris dulu, iris dengan keras, jangan pakai ikan teri.
Ini adalah ide bernilai miliaran dolar, LaRusso.
- Adonan Miyagi. Adonan Miyagi. - [lagu berakhir]
Zaitun pakai, zaitun dilepas. [gumam]
["Can't Stop This" diputar]
♪ Aku bermimpi ♪
♪ Aku mendapat penglihatan ♪
♪ Aku harus berusaha untuk ini dan kamu tidak ♪
♪ Aku sampai berdarah, masih ada jahitannya ♪
♪ Aku belajar berenang dari semua jembatan yang kau bakar ♪
♪ Katakanlah kau adalah penyair dan nabi ♪
♪ Tapi kau tak pernah menyangka aku akan datang ♪
♪ Selalu haus akan perhatian, tak ada yang bisa kau lakukan ♪
- ♪ Oh-oh ♪ - ♪ Aku merasakannya di tulangku ♪
♪ Tak akan membuatku patah semangat Tidak, bahkan tidak sedikit pun ♪
♪ Silakan lempar batumu ♪
♪ Tapi kau tak bisa menghentikan ini Kau tak bisa menghentikan ini ♪
[berbicara]
♪ Kamu tidak bisa menghentikan ini ♪
♪ Oh-oh Kau tak akan menghancurkanku ♪
♪ Aku takkan menyerah ♪
♪ Aku tak bisa menghilangkan perasaan ini seperti ♪
♪ Aku terbang sangat tinggi, aku tak ragu ♪
♪ Hidup ini tak punya batas seperti ♪
♪ Itu tidak akan menghancurkanku, aku tidak akan menyerah ♪
♪ Aku tak bisa menghilangkan perasaan ini seperti ♪
♪ Aku terbang sangat tinggi, aku tak ragu ♪
♪ Hidup ini tak punya batas seperti ♪
[berbicara]
♪ Kamu tidak bisa menghentikan ini ♪
[lagu berakhir]
[musik elektronik diputar]
[musik atmosferik diputar]