[موسيقى هادئة]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
أوه. صباح الخير يا دانيال-سان.
صباح.
أهلاً بكم في دوجو عائلة مياجي. هل أعجبكم؟
هذا شيءٌ غريب حقاً. من هؤلاء الرجال جميعاً؟
[السيد مياجي] جميع أسلاف مياجي.
ومن هذا؟
آه، هذا هو مياجي شيمبو سينسي.
أول من جلب الكاراتيه إلى أوكيناوا هو مياغي.
كان شيمبو سينسي، مثل جميع أفراد عائلة مياجي، صياد سمك.
أحب صيد الأسماك.
من أجل الحب.
في يوم من الأيام، رياح عاتية، شمس ساطعة، ساكي قوي،
لكن لا يوجد سمك.
نام شيمبو سينسي قبالة سواحل أوكيناوا.
استيقظتُ قبالة سواحل الصين. [يضحك]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[السيد مياجي] استقبلته عائلة هان،
علّمه فن الكونغ فو.
عندما يعود المعلم إلى أوكيناوا،
وُلدت رياضة الكاراتيه في مياغي.
ثقافتان، وفنون قتالية مختلفة.
فرعان، شجرة واحدة.
رابطةٌ أبقت هانز ومياغي على اتصال حتى اليوم.
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.
[يُشهق]
[موسيقى مثيرة]
[باللغة الماندرين] سيد هان! سيد هان!
الطبيب قادم.
أوقفها. اذهب.
احصل على لي!
الطبيب! لي، الطبيب!
الطبيب!
أهلاً بكم في أكاديمية هان.
هل ترغب في تعلم الكونغ فو؟
ليس من المتأخر أبداً البدء حتى بالنسبة للمرأة المسنة.
نبدأ بارتداء السترة ثم خلعها.
اخلع السترة، ثم ارتدِ السترة.
أعلم أنه طلب منك أن تماطلني.
لم أفعل شيئاً من هذا القبيل.
لقد سأل بالفعل. معذرةً.
يذهب!
[يضحك]
أين ابني؟
شاي؟
[دكتور فونغ] أنا لست هنا من أجل الشاي.
أين لي؟
الكونغ فو يمنح القوة بشكل كبير...
عم،
مع كامل الاحترام الواجب.
لقد فقدت بالفعل ابناً واحداً بسبب "طريقك".
لن أخسر أخرى.
أفهم.
[دكتور فونغ] أعرف ما تعنيه لي بالنسبة لك...
لكنني لن أسمح بتعريضه للخطر.
[السيد هان] كلانا متفق.
لو كان بإمكانك فقط أن ترى كيف يساعده الكونغ فو -
في كل مرة تُسقطني فيها الحياة أرضاً،
ساعدني الكونغ فو في إيجاد طريقي للعودة إلى المسار الصحيح.
هذا لك.
ما هذا؟
حصلت على وظيفة جديدة -
- في مستشفى في نيويورك.
نيويورك؟
إنها فرصة للبدء من جديد لكلينا.
لماذا قبعتان؟
لذا يمكنك إعطاء واحدة لـ لي...
...عندما يجد الشجاعة للخروج من وراء شاشتك.
[باللغة الإنجليزية] شياو لي، سأراك الليلة على العشاء.
[باللغة الصينية] ذكي جداً.
والدتك.
[ينفخ]
في--
[موسيقى هادئة تعزف]
هل كنت ستسألني أصلاً؟
[باللغة الإنجليزية] أوه، ها أنت ذا.
أنا آسف.
شياو لي، هل ترغبين بالانتقال إلى نيويورك؟
لا يا أمي، حياتنا هنا.
وإلى متى كنت ستخفي هذا السر عني؟
ومن منا يخفي الأسرار؟
كنت أتدرب، لا أقاتل.
من يمارس العنف، يتلقى العنف في المقابل.
أنت بالذات يجب أن تعرف ذلك.
شياو لي، سيكون هناك الكثير من الأشياء الأخرى التي تنتظرك في نيويورك.
لماذا تتحدثين باللغة الإنجليزية يا أمي؟
مدينة جديدة، لغة جديدة.
ويمكنك ترك كل هذه الأشياء هنا.
مرحباً! هل يمكنني الحصول على قفازاتك؟
أيا كان.
[تشغيل أغنية "Home"]
♪ حبيبي، ألا تأخذني إلى المنزل؟ ♪
♪ أرسل لي قشعريرة في مكان كنت أذهب إليه ♪
♪ لف اسمي على فمك ♪
♪ عندما أتخلى عن مشاعري ♪
♪ حبيبي، ألا تأخذني إلى المنزل؟ ♪
[أصوات أبواق السيارات]
♪ أجل، ألن تأخذني؟ ♪
♪ أوه-أوه، أوه-أوه-أوه ♪
[يرن جرس الدراجة]
♪ أخبرني، هل تعلم والدتك؟ ♪
♪ مثل الجزء الخلفي من سيارتي في يوم مشمس ♪
♪ أنتِ الأغنية التي لا أشغلها أبداً على الراديو ♪
♪ أنتِ الكلمات التي في روحي والتي أريد أن أقولها ♪
♪ هذا ما أريد قوله ♪
♪ ألن تجبرني على قول ذلك؟ ♪
♪ ألن تأخذني إلى المنزل؟ ♪
♪ أرسل لي قشعريرة في مكان كنت أذهب إليه ♪
[تتلاشى الأغنية]
[تنهد] وصلت الصناديق.
أوه، إنه جميل.
[يتنهد]
[يتنهد الدكتور فونغ]
اذهب وتفقد غرفتك.
[أصوات أبواق السيارات، وصفارات الإنذار تدوي في المسافة]
- [لي] مرحباً يا أمي. - همم؟
سأحاول إيجاد شيء للعشاء، حسناً؟
أعتقد أنني رأيت مطعم بيتزا في الزاوية.
- حسنًا، لا تذهب بعيدًا جدًا. - بالتأكيد.
وكن حذراً.
أنا دائماً حذر.
[أغنية "تيك تيك" تُعزف]
♪ لم أكن أعلم أن الحياة ستكون مليئة بالتقلبات ♪
♪ يجب أن تكون أكثر دهاءً قليلاً دائماً ♪
♪ لدي مجال للتحسين مع الإيقاع، سأجعل الإيقاع أسرع ♪
♪ تيك-تيك-تيكير ♪
♪ لماذا يجب أن يكون الناس أكثر قسوة؟ اجعلوا الأشياء أنظف ♪
♪ اعمل على تحسين سلوكك، اسعَ نحو السماء، وكن حالمًا ♪
♪ ستكون الحياة أحلى قليلاً ♪
♪ عندما يأتي اليوم الذي تقابلها فيه أخيرًا ♪
[يدق جرس الدخول]
أيمكنني مساعدتك؟
أجل، صحيح.
هل لديكم، يعني، عجينة محشوة؟
[يسخر، يضحك]
[الشيف] لا، ليس لدينا عجينة محشوة.
لكن هل تعلم؟ أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
عليك العودة إلى سيارتك،
القيادة عبر نفق هولندا إلى جيرسي،
اقطع مسافة 20 ميلاً في أي اتجاه،
ابحث عن مركز تجاري صغير وجميل، وإن كان متواضعاً.
وأنا متأكد من أنك ستجد عجينة محشوة.
هل انتهيتم يا رفاق؟
[يضحك]
مرحباً. أعتذر نيابةً عن هؤلاء الحمقى.
أوه!
- أحدهم والدي. - هل أنا أحمق؟
لا يوجد لدينا عجينة محشوة.
لدينا أنواع سادة، وبيبروني، وسجق وفلفل.
باذنجان جدتي، على الطريقة الصقلية.
أجل. بيبروني. لنأكل بيبروني.
إذن، بيبروني. هل تريد أي شيء آخر؟
مناديل المراحيض؟
[يضحك أحد رواد المطعم] ماذا؟ ورق تواليت.
آسف.
السياق: لقد انتقلت للتو إلى منزل في نفس الشارع،
لذا أحاول شراء بعض الأغراض للشقة.
هل يوجد مكان قريب مفتوح؟
أفضل أن يكون مكاناً لا يتطلب مني القيادة لمدة ساعة إلى نيوجيرسي،
لأنني وصلت للتو بعد رحلة طيران استغرقت 18 ساعة من بكين.
[يضحك]
أجل، أجل. يوجد متجر بقالة قريب.
- همم... - متجر صغير.
نسميها هنا "بوديغاس".
أوه. غريب. رائع. شكراً. سأعود حالاً.
أه، هل يمكنني الحصول على اسم صاحب الطلب؟
أجل. لي فونغ.
أهلاً بكِ في نيويورك، لي فونغ.
شكرًا.
- [يدق جرس الدخول] - ماذا؟
منذ متى أصبحتَ بهذه الجاذبية؟
يجب أن يكون هناك شخص ما في هذا المكان.
[المطعم] آخ.
آه. يبدأ الدوام المدرسي في تمام الساعة 7:45. استقل قطار L إلى...
إلى ميدان الاتحاد، ثم أستقل الحافلة رقم 6 إلى محطة القناة. نعم.
- ثم ترى السيدة مورغان. - السيدة مورغان.
ستعطيني الجدول. فهمت يا أمي.
أظن.
ماذا عنك؟ أول يوم لك في المستشفى. هل أنت مستعد؟
حصلت عليه.
أظن.
- شكراً لك. - أجل.
[تشغيل أغنية "Please"]
♪ لقد رأيت الكثير من المفاتيح في حياتي، آه ♪
♪ هناك أشخاص يريدون إرضاءهم في حياتي، آه ♪
♪ حصلت على درجات متفاوتة في حياتي، آه ♪
♪ لو أستطيع فقط أن أستحوذ على كل الأشياء الصحيحة ♪
♪ تخلص من المرض في حياتي، آه ♪
♪ يا للطيور والنحل في حياتي، آه ♪
♪ ما هي الصورة الكلية في حياتي وسط كل هذه التفاصيل؟ ♪
[السيدة مورغان] خذي نفساً عميقاً وابدي ثقة،
لأنك لا تحصل أبدًا على فرصة ثانية لترك انطباع أول جيد.
والدتك تريدك أن تخوض امتحان القبول الجامعي،
لذا لدينا الكثير من العمل لنقوم به.
- [رنين الجرس] - هل لديكما إذن خروج لهذا؟
♪ خطوة واحدة، خطوة واحدة ♪
♪ سنبنيها على إيقاع الخطوتين، خطوتين ♪
[تتنهد السيدة مورغان]
♪ هل يمكننا تجربة الخطوات الثلاث، الخطوات الثلاث؟ ♪
♪ هل يمكننا الوصول إلى الخطوة الرابعة، الخطوة الرابعة؟ ♪
♪ نعم ♪
- [ثرثرة غير واضحة] - [رنين الجرس]
♪ أرجوك، أرجوك، أرجوك ♪
[موظف في مطعم فيكتوري بيتزا] أجل، أجل. تباً لك يا توني.
أنت تعلم أنني أجيد ذلك. هذا ما يسمى بالمجاملة المهنية.
يا للقرف.
صناديقك أرخص منك.
تفضل. دعني أساعدك في هذه الأمور.
شكراً. لا، لا بأس. لقد فهمت.
لا بأس. اممم...
أنا لي، أتذكر؟
من الليلة الماضية، هل هذا مطعم البيتزا المفضل لديك؟
أجل، صحيح. عجينة محشوة.
- أجل، هذا أنا. [يضحك] - همم.
عجينة محشوة.
مهلاً، كيف أصبحت لغتك الإنجليزية جيدة إلى هذا الحد؟
أوه. حسناً، لقد أكملت والدتي فترة إقامتها في هونغ كونغ.
لذلك التحقت بمدرسة أمريكية أثناء وجودي هناك.
ممم.
ماذا، والآن أنت تعيش هنا معي في هذا الوضع المتدني؟
نعم نعم.
[يضحك]
حسنًا. اممم...
حسناً، شكراً لك.
أعتقد أنني حصلت عليه من هنا.
لا بأس. أنا لا أفعل شيئاً.
هل أنت متأكد؟ لديّ محطتان إضافيتان.
أجل. بصراحة، لا مشكلة.
لقد كونت الكثير من الصداقات الجديدة اليوم، أليس كذلك يا لي؟
- أجل، حسناً، كما تعلم، لم ينتهِ اليوم بعد. - [يضحك] حسناً.
[يُصفّي حلقه] أنا، أه...
[لي] لحظة، هذا ثقيل جدًا. هذه الطماطم...
أجل يا صديقي، من الرائع حقاً ألا أضطر لحمل كل شيء بمفردي.
- لماذا هي ثقيلة جدًا؟ - هذا رائع بالنسبة لي.
حسناً. لدينا مآزر. لدينا صلصة.
الآن كل ما نحتاجه هو شراء لوازم المطبخ، وبعد ذلك...
[أنين]
هراء.
هل تدرس الكاراتيه أو شيء من هذا القبيل؟
أجل، الكونغ فو. كنت أمارسه.
إنه رائع، لكن، اممم...
أجل، لا تفعل أيًا من ذلك بعد الآن.
[موظف في مطعم فيكتوري بيتزا] نعم، من الواضح أنك تجاوزت الأمر.
لا تتدرب هنا، حسناً؟
- لماذا لا؟ - لأنك لا تستطيع.
لي.
[موسيقى تنذر بالسوء]
وقت طويل لا رؤية.
[يتنهد] ليس طويلاً بما فيه الكفاية.
أخبر والدك أنه مدين لي بمكالمة.
أخبره بنفسك يا أوشيا.
لقد حاولت. والدك لا يستمع.
أظن أنني نسخة طبق الأصل من والدي، إذن.
يجب أن أذهب.
من هذا الرجل؟
هو مالك ذلك النادي الرياضي.
والدي مدين له ببعض المال. حسناً؟
ابتعد عن هذا الشارع وستكون بخير، حسناً؟
محطة أخرى.
[أنين]
[أوشيا] تبدو جيداً يا كونور. تبدو سريعاً.
أتعلم، لقد رأيت فتاتك ميا هناك للتو.
يبدو أنها تمضي قدماً بسرعة كبيرة أيضاً.
[يضحك]
ما الذي يضحكك؟
ماذا؟ كان الأمر مضحكاً.
أنت على حق.
أحتاج إلى التخفيف من حدة الأمور.
- [المشاهد] يا إلهي! - [شريك التدريب يتأوه]
- [كونور] هل تريد بعضًا؟ - [أغنية "This Is It" تُعزف]
♪ الآن سنهاجمكم من العمق ♪
♪ سنضربك يا صاحبي، سنضربك بالملاكمة ♪
♪ هذه هي، إنها أغنية ناجحة، وصوتها يشبه صوت "بلاو" ♪
♪ كيف حالكم أيها الحمقى الآن؟ ♪
[تتلاشى الموسيقى]
600؟ [يسخر] لقطعة غيار؟
1200 جديد.
حسناً. انسَ الأمر. هذه فقط.
[يتحدث لغة الماندرين]
ماذا تفعل؟
ستعطيك إياه مقابل 450.
- ماذا؟ ماذا حدث للرقم 600؟ - هممم.
لم تكن تعلم أن صديقك من بكين.
[يضحكان كلاهما]
- واو. - أجل.
حسناً. انظر إلى نفسك. أنت فخور بنفسك جداً، أليس كذلك؟
أجل. هممم.
أتظن نفسك حبيبي الآن لأنك وفرت لي 150 دولارًا على منفاخ بديل؟
لا، لا. أنا أصعب من ذلك بكثير.
- [ميا] حسناً، حقاً؟ - [تضحك] أجل.
لكن يمكنني أن أعلمك بعض الكلمات الصينية.
أنا جاد. إذا دخلت إلى هناك وبدأت تتحدث لغتهم،
ستحظى باحترام كبير. سيمنحونك خصمًا خاصًا بالسكان المحليين.
أنا من السكان المحليين.
لستَ في متجرهم.
وماذا في المقابل؟
لا أعرف. اممم، علّمني نيويورك.
- هل يمكنني أن أعلمك نيويورك؟ - نعم.
- ماذا؟ - نعم.
يا رجل، ماذا؟ انظر حولك.
نيويورك مدينة لا يمكن تعليمها على الإطلاق.
[يضحك] حسنًا، يقولون الشيء نفسه عن لغة الماندرين، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة تعزف]
حسناً. لا بأس.
أغادر العمل مبكراً يوم الأحد.
يمكنني أن أريك بعض الأماكن في أنحاء المدينة.
- حسناً. - حسناً.
- [يتحدث باللغة الصينية الماندرينية] - [يكررها بلغة صينية ماندرينية ركيكة]
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
موعدنا!
[يتلعثم] لا، ليس موعداً غرامياً.
إنها تجربة تعليمية!
- [أصوات تأوه] - كيف كان يومك الدراسي؟
آه... [يتنهد]
كان الأمر جيداً. أجل. كما تعلم، إنها المدرسة. [يضحك]
هل كونت أي صداقات؟
واحد...
أجل، فعلت. واحد، على ما أظن.
جيد. ما اسمه؟
لي.
- لي؟ - هممم.
[تشغيل أغنية "Trust"]
أنت تعرف كيف تقود دراجة سكوتر، أليس كذلك؟
- [أصوات صراخ] - [أصوات أبواق]
لقد قدت دراجة نارية من قبل، أليس كذلك؟
لا، هذه أول مرة.
[صوت بوق السيارة]
انظروا، ها هو سيمو ليو.
[أصوات أبواق السيارات]
توأمان.
[يضحكان كلاهما]
[أصوات أبواق السيارات]
- [لي] مهلاً، مهلاً! - [ميا] انتظر يا فطيرة محشوة الأطراف.
[تتباطأ الموسيقى، ثم تتوقف]
[أصوات خشخشة المحرك]
[ميا] أوه، هيا. هل تمزح معي؟
[لي] ما الخطب؟
[ميا] لقد تعطل المحرك.
[لي] حسنًا. إذن، كيف نعود إلى المنزل؟
[صوت صرير معدني]
[يتحدث لغة الماندرين]
- لا. - [يضحك] لا، لا.
[كلاهما يتحدثان اللغة الصينية الماندرينية]
[لي] نعم.
- ممتاز. - أنت تمزح معي.
لا. لا. في الحقيقة... أنا مصدوم. أجل.
- عظيم. - ماذا؟
- [ميا تُصفّي حلقها] - مرحباً يا جميلة.
مرحباً، كونور.
يا لها من مفاجأة سارة!
ما هذا؟
توقف المحرك عن العمل.
- من هو صديقك؟ - مرحباً لي.
كونور، لا تبدأ.
لا تبدأ ماذا؟
من أين أنت يا لي؟
[ميا تتنهد]
بكين.
هل تعرف الكونغ فو؟
[لي] آه...
قليل.
حسناً يا كونور، يمكنك مواصلة المشي الآن.
نحن نحاول فقط العودة إلى المنزل. لقد كان يوماً طويلاً.
أوه، إذن أنتم الآن "نحن"، أليس كذلك؟
أرأيت؟ لم أكن أعلم حتى أننا انتهينا. ها أنت ذا.
حسنًا، لقد كان هذا ممتعًا حقًا، لكننا سنذهب الآن.
[موسيقى حماسية]
يتحرك.
لماذا أفعل ذلك؟
- [تتنهد ميا] - لأنها طلبت منك ذلك.
الذي - التي...
[صوت صرير عجلات القطار]
لا، أنتم على حق. خطأي.
هيا بنا، دع السيدة تمر.
[مذيع المترو] ...الأبواب من فضلكم. ابتعدوا عن الأبواب.
المحطة التالية، شارع 23.
- انتبهوا! - [أصوات تأوه]
[ميا] لي!
- كونور! - [يضحك صديق كونور]
[راكب] يا إلهي!
- [كونور] إلى اللقاء يا ميا. - [صديق كونور] أحسنت يا أخي.
يا رجل، أنا آسف جداً.
كونور مختل عقلياً.
[تنهد] إنه يمثل نقطة الانحدار في تمردي في فترة المراهقة.
دفاعاً عن نفسي، لم يكن وقحاً إلى هذا الحد حتى بدأ التدريب في تلك الصالة الرياضية.
[يتنهد] أنت فقط... لا يمكنك مواجهة رجال مثله.
إنه يمارس الكاراتيه على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع. ويفوز ببطولة الأحياء الخمسة كل عام.
ما هي الأحياء الخمسة؟
إنها بطولة كاراتيه مجنونة تُقام في شوارع المدينة بأكملها.
ستحصل على جائزة مالية كبيرة إذا فزت.
لكن لا تراودك أي أفكار يا سيد كونغ فو.
[لي يضحك]
أخبرني والدي ألف مرة ألا أتورط معه.
إذاً، لماذا فعلت ذلك؟
لأنه طلب مني ألا أفعل ذلك.
[موسيقى هادئة]
كيف حال عينك؟ هل يمكنني رؤيتها؟
بالتأكيد.
- [ينفخ] همم. - ماذا؟
- همم. مممم، مممم. - ماذا؟
- هل هو سيء حقاً؟ - لا، إنه... إنه، حسناً...
- أجل. - أوه.
أوه! ماذا حدث للمعجنات المحشوة؟
هل يمكنك مساعدته؟
[يتنهد]
هذا الأمر سيؤلمك بالتأكيد لبضعة أيام.
أوه، أوه. لا تتحرك.
إذن، أين تعلمتِ وضع المكياج؟
- زوجتي. - هي التي علمتك؟
[يضحك] لا. لا، ليس في ليالٍ كهذه.
لم تكن تحبني كثيراً أيضاً عندما كنت أقاتل.
دعني أرى.
أجل، أعتقد أن ذلك سينجح.
حسنًا، من الآن فصاعدًا...
حافظ على حذرك. أيادٍ كهذه.
همم. بالتأكيد.
ألقِ نظرة.
رائع.
إذن... منذ متى وأنت تقاتل؟
[والد ميا] طويل جداً.
- كان الأفضل في المدينة ذات يوم. - [يضحك] أجل.
الآن أقوم بوضع المكياج للمراهقين.
[تنهد] ضعي الثلج عليه قبل النوم، ثم نامي الليلة مع كيس شاي عليه.
أخضر؟ أسود؟
ليبتون.
[يلهث]
ماذا تفعل؟
تعال إلى أمريكا. ممنوع القتال.
كانت قاعدة بسيطة.
[يتنهد]
لم يكن لدي خيار.
لديك دائماً خيار.
[موسيقى هادئة تعزف]
ارتدي ملابسك.
[أصوات تأوه]
[موسيقى حماسية]
همم، من هذا الشخص؟
مدرسك الخصوصي لاختبارات SAT.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
[يضحك]
ما المضحك في الأمر؟
تعتقد والدتك أنك ستلتحق بجامعة نيويورك بهذه المهارات في حساب التفاضل والتكامل.
أجل، حسناً، لن أضحك لو كنت مكانك.
هل قابلت أمي؟
هل فعلت ذلك بعينك؟
[أصوات أبواق السيارات، وصفارات الإنذار]
[يضحك]
[المدرب] حسناً يا لي. ركلة التنين.
[باللغة الصينية] يا إلهي!
إن رؤية الاستعدادات أمر أساسي.
لكن التوازن والقفزة، هما ما يجذب الانتباه.
والآن دورك.
[يتنهد]
[أصوات تأوه]
لا أعتقد أنني سأتقن هذا الأمر.
سوف تفعل ذلك. يوماً ما، عندما تحتاج إليه.
[أصوات تأوه وضحكات مكتومة]
[أنين]
[موسيقى هادئة تعزف]
[يدق جرس المدرسة]
[كونور] يا بكين.
كيف حال العين؟ يبدو أنها تتعافى بشكل جيد.
مهلاً، لا تبتعد عني.
[موسيقى حماسية]
أنت تعرف القاعدة الأولى للكاراتيه، أليس كذلك؟
عليك أن تحافظ على حذرك دائماً.
[الطلاب] أوه! [يلهثون]
[يضحك كونور]
هل تريدين حقاً فعل هذا يا بكين؟
سأكون لطيفاً معك. بدون استخدام اليدين.
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
- [لي يتأوه] - [الطلاب يشهقون]
[كونور يضحك]
[الطالب 1] كان ذلك جنوناً تاماً!
- [الطالب 2] لا تنهض. - [الطالب 3] ابقَ في مكانك!
[المدرب] ركلة التنين.
[لي، المدرب يتحدث باللغة الصينية]
إن رؤية الاستعدادات أمر أساسي.
[المدرب يتحدث باللغة الصينية]
[أنين]
- [أنين] - [الطلاب] أوه!
أوه، هل هذا كل ما لديكم يا بكين؟
- [السيدة مورغان] هذا يكفي! - هذا يكفي.
[ثرثرة الطلاب]
مهلاً، هل تريدون القتال حقاً يا بكين؟
تحداني في الأحياء الخمسة حيث لا يستطيع أحد إنقاذك.
- مهلاً، ابتعد عني! - هيا بنا.
[السيدة مورغان] انتهى العرض يا جماعة!
[ضحك الطلاب وثرثرتهم]
[موسيقى هادئة تعزف]
[يتنهد]
[صوت صفارات الإنذار يتردد من بعيد]
- همم. - [مواء قطة]
[البلطجي 1] ماذا لدينا هنا؟
[البلطجي الثاني] يا ولد، اخرج من هنا.
يا شباب.
لماذا لا ندع الطفل يعود إلى منزله؟
ويمكننا تسوية أي شيء أرسلك أوشيا إلى هنا لتسويته.
نعم.
[موسيقى تنذر بالسوء]
فيكتور، انتبه!
[أغنية "حثالة أمريكا الشمالية" تُعزف]
فيكتور!
قلت لك يا صغيري.
[أصوات تأوه]
[أنين]
- [أصوات تأوه] - [أنين]
♪ لسنا كذلك، لا ♪
♪ لقد سافرنا بالطائرات والقطارات... ♪
[يلهث]
[تتباطأ الأغنية، ثم تتوقف]
[أنين، لهث]
[تستأنف الأغنية]
[أنين]
[جميعهم يصدرون أصوات أنين وتأوه]
♪ نحن حثالة أمريكا الشمالية ♪
[يصرخ]
♪ وجميع الأطفال ♪
♪ لا يريد جميع الأطفال إثارة ضجة ♪
[أنين]
♪ أين الحب؟ أين الحب؟ ♪
أين الحب؟ أين الحب؟
أين الحب الليلة؟
[أصوات تأوه، أنين]
[أنين]
♪ أعدني إلى الولايات المتحدة يا رجل ♪
♪ أمريكا الشمالية ♪
[تتوقف الأغنية]
[البلطجي 1] هيا بنا نخرج من هنا!
[البلطجي الثاني] هيا بنا! ومن الأفضل أن تدفع يا فيكتور!
وكنت أظن أنني سأنقذك.
[أنين]
[يتنهد]
يساعد هذا في عملية الشفاء.
[يُصدر صوت رشفة]
ممم.
يا إلهي!
إذن، هل تريد أن تخبرني ما الذي كان هناك؟
كنت أتدرب على الكونغ فو.
- هل ستُدرّسها؟ - لمن؟
- أنا. - [يضحك]
لقد اقترضت المال من نوع الأشخاص الذين لا ترغب في الاقتراض منهم.
الآن حان موعد سداد القرض، ولا أستطيع الدفع، وكان ذلك بسبب قدومهم لتحصيل المبلغ.
لن يتوقفوا.
إذن، ماذا ستفعل؟
كنتُ جيداً في السابق.
- كان الأفضل في المدينة في وقت من الأوقات يا لي. - رائع.
إذن، ماذا حدث؟
لقد حدثت ميا. أفضل شيء حدث على الإطلاق.
لكنها فاجأتني بالفعل، لذلك... كنت بحاجة إلى شيء ثابت.
استبدلت القفازات بالمئزر، والباقي معروف.
معظم الناس لا يعرفون اللحظة التي تغيرت فيها حياتهم إلى الأبد.
أستطيع رؤية حيواني الأليف كل يوم.
[موسيقى هادئة تعزف]
ينظر.
أعرف رجلاً. يروج للمباريات في أنحاء المدينة.
سيرتب لي مباراة ملاكمة
بمحفظة كبيرة بما يكفي، أستطيع سداد ديوني، والحفاظ على المتجر.
بل وربما يتبقى القليل لدفع تكاليف الجامعة.
- اسمع يا فيكتور، لا أستطيع المساعدة - - لي،
ليس لدي فرصة للفوز إلا إذا...
أنت تعلمني ما تعرفه.
السرعة، والمرونة، وكيفية تحركك.
لا أستطبع.
ولم لا؟
لأنني قطعت وعداً بأنني لن أقاتل بعد الآن.
أنا فقط... أحاول جاهدًا الحفاظ عليه.
لكنك لستَ من يقاتل، أنا من يقاتل.
[يضحك] صحيح.
انظر، اممم...
أعرف أيضاً اللحظة التي تغيرت فيها حياتي إلى الأبد.
وأعيد تشغيلها مراراً وتكراراً في رأسي.
[يُغلق الباب]
[خطوات تقترب]
[نباح كلاب في المسافة]
تفضل. دعني أساعدك.
لا، لقد فهمت.
- [يسخر] فهمت يا أمي. - همم.
لا أفهم لماذا عليّ الذهاب إلى هذا الشيء.
لم أذهب قط إلى معبد في الصين.
مدينة جديدة، تقاليد جديدة.
ممم.
[موسيقى حزينة]
تبدو جيداً.
شكرًا.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[تنهد] أفتقده.
[رنين الخط]
- [نقرات على الخط] - [السيد هان] همم؟
مرحباً يا شيفو ، أنا لي.
[باللغة الصينية] كيف حالك يا لي؟
هل أصبحنا نحب نيويورك الآن؟
المزيد من حالات الغياب عن بكين.
المدرسة تفتقدك أيضاً.
انتظر دقيقة...
قل مرحباً!
شياو لي!
يتقن...
[السيد هان] آه.
لقد كونت صداقة جديدة هنا
الذي طلب مني أن أعلمه الكونغ فو.
أرى.
هل تعتقد أن الكونغ فو يمكن أن يساعد صديقك؟
أعتقد ذلك.
أي شيء يساعد الآخرين ويفيدك أنت هو أمر جيد.
[باللغة الإنجليزية] مشاركة المعرفة أمر جيد.
مرحباً! ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
أنت كبير في السن.
وأنت بطيء. وحركات قدميك غير متقنة.
- [يتنهد] هل هناك أي شيء آخر؟ - [لي] نعم.
تتلقى لكمات أكثر مما توجه،
أشعر أنك تعتقد أن هذا موهبة، لكنه ليس كذلك.
إذن، ما الذي تفعله هنا؟
أستطيع أن أجعلك أفضل.
متى نبدأ؟
حسناً. لنقم بجولة مدتها ثلاث دقائق، أليس كذلك؟
بأقصى سرعة. حاول فقط أن تصيبني بأي طريقة تعتقد أنها ممكنة.
[يضحك]
لي، أنت نصف حجمي.
أريد أن أرى كيف ستكون في الحلبة.
يا رجل، أنا لست بصدد قتال طفل وزنه 150 رطلاً.
حسناً، أنت لست كذلك.
عمري 125.
[تشغيل أغنية "As We Enter"]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[صوت قرقعة]
[فيكتور يتنهد]
لا توجد ركلات في الملاكمة.
تعلم الانحناء.
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[يُصفّي حلقه]
[انتهت الموسيقى]
منذ متى نغلق أبوابنا في الساعة الثامنة؟
[فيكتور، لي يلهثان]
[لي يضحك]
هل فقدت عقلك؟ هل ستتشاجر مجدداً؟ حقاً؟
وهل ستدربه أنت؟
- كانت فكرته. - لقد أنقذني في الليلة الماضية.
أجل، لقد أخبرتني. إنه بيتر باركر الصيني. لا يهمني.
بإمكانه أن يُريني ما يعرفه. وأن يُبقيني خفيفة الحركة.
لم تعد خفيف الحركة منذ أن كان عمرك 19 عامًا يا أبي.
وهذا هو السبب تحديداً الذي يجعلني أحتاجه.
أنت تعلم أنك تعطيه أملاً زائفاً، أليس كذلك؟
أفضل من انعدام الأمل.
- هل أنت متأكد من ذلك؟ - عزيزتي، إنها مشاجرة واحدة. ربما اثنتان.
- همم-- [يسخر] - أستطيع فعل هذا يا ميا.
آه... [يسخر]
لا يصدق.
إذا تلقى هزيمة نكراء، فاللوم يقع عليك. هل تسمعني؟
نعم. أجل.
أعتقد أن الحي بأكمله سمعك.
[ميا] جيد.
عندها سنكون جميعاً على نفس الصفحة.
والآن، إذا سمحتم لي، يبدو أن لدي محل بيتزا لأديره.
[خطوات تتلاشى]
سارت الأمور على ما يرام.
القاعدة الأولى في الكونغ فو: كل شيء هو كونغ فو.
[تشغيل أغنية "Roadgame"]
هذا المتجر رائع.
[أنين]
الكونغ فو في الملاكمة.
[فيكتور يئن]
أعطني ذراعك.
- [أنين] - اخفض.
الجانب الخطأ. حول.
لكمة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
وضعية الحصان...
أوه! أوه.
- ...يعلم السيطرة على العقل... - [يصدر أصواتاً مكتومة]
- ...حتى تتمكن من التغلب على الألم. - همم.
ستقضي يومك كله في صنع البيتزا،
يجب عليك التدرب أثناء تحضير البيتزا.
أصنع مئة فطيرة يومياً. أعرف كيف أصنع البيتزا يا لي.
رائع.
أرِنِي.
اجلس القرفصاء. لا تنحنِ.
[بصعوبة] إلى متى سأبقى على هذه الحال؟
سأذهب لتناول الغداء. أراك بعد ساعة.
تمام.
[لي] لديك ذراعان طويلتان، ولكن عندما تكون قريبًا،
لن يكون لديك دائمًا مجال لتحريكها.
سيتعين عليك تعلم كيفية توليد الطاقة دون تحريك جسمك.
هذا ما يسمى بالثقب ذي البوصة الواحدة.
جربها.
لا تقلق كثيراً بشأن الطاقة.
ركز فقط على تحريك المعصم.
[تتشوه الموسيقى، ثم تتوقف]
[تستأنف لعبة الطريق]
[لي] نحن نحولكم من حجر إلى جدول.
[فيكتور يئن]
[لي] إذا ضربت حجراً، فإنه سينكسر في النهاية.
إذا ضربت الماء، فإنه يستمر في الحركة.
دائماً متدفق، دائماً سائل.
اطلبوا الآن.
حسناً. لقد حصلت على فطيرة كبيرة سادة.
[رنين الهاتف، أصوات تنبيه]
بيتزا النصر. ماذا أُحضر لك يا رئيس؟
ماذا؟
يبدو أن لكنتك أقرب إلى لكنة نيويورك من لكنتي.
[باللغة الصينية] ...لكن الأسعار في وسط المدينة أقل.
لو سمحت؟
[يضحكان]
حسناً، حسناً... [باللغة الإنجليزية] ...خذها.
[باللغة الصينية] شكراً لك.
[ميا] هيا بنا نفعل شيئاً ممتعاً.
- أجل! - [يضحكان كلاهما]
- ماذا عن لي؟ - لي هو، همم--
مرة أخرى.
[أنين]
وقتي.
[فيكتور] ما رأيك؟
قد تنجو بالفعل من معركة أو اثنتين.
[أصوات صفارات الإنذار، أصوات أبواق السيارات]
[نباح كلب في مكان بعيد]
- [تشغيل أغنية "Run It Up"] - [أصوات أنين]
♪ كلنا في القمة، وجهي على ساعتي رولكس في القمة ♪
[أنين]
♪ تدفقي لا يتزعزع ♪
♪ ارفعها، ارفعها، ارفعها ♪
♪ ارفعها، ارفعها ♪
♪ لا شيء يستطيع إيقافي ♪
أوه، آسف. [يلهث]
عذراً. اممم...
[تستمر أغنية "Run It Up" عبر سماعات الرأس]
لم أكن أتوقع أن يكون هناك أحد هنا.
لقد حصلت على مُقرض ربوي، وابنة مراهقة، وشجار في غضون يومين.
ما هو عذرك؟
[يلهث] لم أستطع النوم.
إذن أنت دائماً ما تضرب نفسك بشدة في منتصف الليل؟
[صوت نقر المطر]
هل تريد التحدث عن ذلك؟
هناك تقليد صيني قديم عند وفاة شخص ما.
من المفترض أن تفتح جميع الأبواب والنوافذ
واكنس حرفياً كل الموت من منزلك
حتى يتمكن الجميع من مواصلة حياتهم.
[يضحك]
[يتنهد] لو كان الأمر بهذه السهولة، أليس كذلك؟
[موسيقى حزينة]
[دوي الرعد]
تعرضت أنا وأخي لهجوم قبل حوالي عام.
كان ذلك، أمم، بعد بطولة كبيرة في بكين.
فاز أخي.
لكن الرجل الذي ضربه أراد الانتقام. لذا...
[المهاجمون يتحدثون اللغة الصينية]
...أحضر معه اثنين من الرجال، وحاصرونا.
[أنين]
كان عددنا أقل منهم.
[مهاجمون يتحدثون لغة الماندرين، ويصدرون أصواتاً خشنة]
أشهر أحدهم سكيناً.
[بو] شياو لي!
[يُشهق]
كان بو يصرخ طالباً مني المساعدة.
[يصرخ]
تجمدت في مكاني.
[يتنفس بصعوبة، ويلهث]
[موسيقى درامية]
[يصرخ]
[صراخ المهاجمين]
أنا هنا الآن، وهو ليس كذلك. لذا، أجل.
لقد خذلته.
[يتحدث لغة الماندرين]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
سيتعين عليك أن تعفو عن نفسك يا لي.
إما أن تتعامل مع الأمر، أو سيتعامل هو معك.
نعم.
[باللغة الصينية] بيتزا مجانية، طازجة الصنع.
شكرًا لك.
هل تسخر مني؟
هل هو... هل هو سترتي الصوفية؟
لا يا آلان، أنا لا أعرف ما يكفي من اللغة الصينية لأسخر منك.
- أوه. - [تضحك ميا]
إذن، هل ستذهبون إلى سان جينارو لاحقاً؟
لا أعتقد أنني أستطيع.
في الحقيقة، عليّ أن أدرس لهذا الاختبار القادم.
أعتقد أن أمي قد كشفت أمري.
[يتنهد] هيا. لا تكن سخيفاً.
لي، تعال فقط. إنه أشبه بطقوس العبور في نيويورك.
[آلان] أجل. همم...
أوه. [يُشهق]
وأنت متفوق في حساب التفاضل والتكامل، بالمناسبة.
أترى؟ عليك أن تأتي.
سنكون هناك.
حسناً، ربما.
حسنًا. إذًا ربما سأراك الليلة.
يا رجل، أنت موافق تماماً.
حسناً، نحن مجرد أصدقاء.
أيضًا، هل أنا حقًا أتقن حساب التفاضل والتكامل؟
لا. لا، هذا كله خطأ.
كنت أحاول فقط أن أجعلك تبدو بمظهر جيد. أجل.
- [موسيقى حماسية] - [ضحك رواد المهرجان]
مرحباً. مرحباً، مرحباً.
[يتحدث الإيطالية] تشاو. هل قررت كيف ستتحرك الليلة؟
لن أتحرك يا آلان.
لا، لا، لا، لا، لا. الليلة هي الليلة المناسبة للتحرك يا رجل.
فيه كل شيء. موسيقى، رومانسية، نقانق، فلفل.
[يُشهق] حلوى القطن.
[يضحك] أوه.
[موسيقى هادئة تعزف]
[ميا، كونور يتحدثان بشكل غير واضح]
[آلان] أتشم تلك الرائحة يا رجل؟ [يزفر بعمق]
الحب هو في الهواء.
[يتمتم] ماذا أيضاً؟ دعني آخذ لقمة.
- حسنًا، سأفعل. - [كونور] يبدو جيدًا.
من هذا الرجل؟
قلت لك إننا مجرد أصدقاء.
[أغنية "HOOLIGANG" تُعزف]
[مذيع الحلبة] الفائز في النزال عند الدقيقة 1:22 من الجولة الثانية.
[مذيع الحلبة] الفائز بالضربة القاضية الفنية، هوجي "الضربة الرخيصة" باركر.
[المروج] حسنًا، ليباني، دورك الآن. خمس دقائق. هيا بنا.
حصلت على الثلج.
هل نحتاج إلى أي شيء آخر؟
أيّ؟
لماذا تتجاهلني؟
لست كذلك.
نعم أنت على حق.
أنا متوترة للغاية وأشعر بقلق شديد بشأن الليلة.
وغرابتك لا تساعد في شيء.
سأعمل الليلة لصالح والدك، وليس لصالحك، لذا...
دعونا نركز على ذلك فقط، حسناً؟
[يسخر] لا. ليس جيداً.
أيّ؟
ما الذي يحدث معك؟
لا أعرف.
لماذا لا تسأل كونور؟
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
بدا أنكما كنتما مقربين جداً الليلة الماضية.
في سان جينارو.
حضرنا أنا وآلان لفترة وجيزة.
[يتنهد]
هذا هو المقصود.
اسمع يا لي، الأمر معقد، لكن--
لا بأس. فهمت.
في الحقيقة، لا، أنا لا أفهم. اشرح لي ذلك.
إنه لا يستحقك يا ميا. ولا حتى قليلاً.
أتعرف تلك الأخطاء الغبية التي قد ترتكبها أحياناً؟
التي تستمر في صنعها مرارًا وتكرارًا؟
وكأنك لا ترغب حقاً في الاستمرار في صنعها، ولكن...
تفعل ذلك لأنه موجود وسهل و...
- الليلة الماضية-- - في الحقيقة، أنا بخير. لا أريد--
الليلة الماضية لم تكن من تلك الليالي. حسناً؟
أراد ذلك،
لكنني أخبرته أنني لن أكرر نفس الأخطاء معه بعد الآن لأن...
لأنني قابلت شخصاً أرغب في ارتكاب أخطاء جديدة معه.
لذا...
هل هذا ما نفعله؟ هل نرتكب أخطاء؟
أفضل طريقة للتعلم.
يا إلهي! حقاً؟
- [ميا] كنا فقط... - [لي] كنا نتحدث عن الاستراتيجيات--
[تأوهات] وفي ليلة النزال.
أنا... لا أريد سماع ذلك.
[يتنهد] أنت محظوظ فقط لأن لدي شخصًا آخر لأقضي عليه الليلة.
[أغنية "لا تقلق بشأن التقنية" تُعزف]
[مذيع الحلبة] سيداتي وسادتي، مباشرة من كوينز...
هل هذه هي خطتك لسداد ديني؟
لا تراهن ضدي يا أوشيا.
لقد فعلت ذلك بالفعل. أراهن عليه.
[مذيع الحلبة] في الزاوية الزرقاء، لدينا بطل وزن الوسط السابق...
يا أبي، إذا كنت مترددًا، فلا يزال بإمكاننا التراجع.
لست مضطراً للقيام بهذا.
أنا لا أتردد يا صغيري.
إذن لماذا نقف هنا؟
لأن من المفترض أن تحصل على الحبال.
أوه، صحيح. آسف.
[مذيع الحلبة] وفي الزاوية الحمراء،
لدينا المنافس،
فخر شمال بروكلين، بطل القفاز الذهبي السابق...
آسف.
- ...فيكتور ليباني! - [هتافات الجمهور]
حسنًا.
[رنين الجرس]
أريد نزالاً نظيفاً. لا ضربات بالمرفق، ولا ضربات تحت الحزام.
وإذا قلت لك أن تنكسر، فسوف تنكسر.
قفازات.
أهلاً بكم مجدداً في عالم الملاكمة.
تذكر. انسيابي. لا تثبتي وركيكِ.
الليلة أنت كالماء، لا كالحجر.
تبدو خائفاً جداً يا صغيري.
لست خائفاً. أنا بخير. هكذا أبدو دائماً.
سأتولى الأمر.
- [رنين الجرس] - صندوق!
[أصوات أنين وتأوه]
- نعم، نعم، نعم! - هيا يا فيكتور! استمر في التقدم!
[أنين]
هوو!
أحسنت يا أبي! أحسنت!
[رجل من بين الحشد] اضرب رأسه! كفوا عن اللعب معه!
- استمر! هيا! - هيا!
أنت قادر على ذلك يا فيكتور!
حافظ على هدوئك. استمر بالضغط عليه.
لا تتبادلوا الضربات. أنت تتلقى الكثير من الضربات هناك.
يفلت من تلك اللقطة. انتبه لذلك، حسناً؟
هذا الرجل لا يتوقف عن التأرجح.
أنت المقاتل الأفضل في تلك الحلبة. أنت قادر على ذلك.
حافظ على تركيزك. لا تدعه يدعمك.
استخدم اللكمة ذات البوصة الواحدة يا فيكتور!
نعم!
يذهب.
نعم، نعم! هيا!
دعنا نذهب!
- نعم! - نعم!
- هيا بنا يا أبي! - [لي] استمر في الحركة.
- انزل يا فيكتور! - [مدرب أورتيز] أسقطه أرضاً!
[أصوات أنين وتأوه]
- [يصفر] تجاوز الأمر! - [لي] حافظ على سيطرتك.
[ميا] هيا!
- نعم! نعم! نعم! - هيا بنا!
نعم!
مهلاً، مهلاً، مهلاً. نفخة غير قانونية!
- غير قانوني! يا حكم، ما هذا بحق الجحيم؟ - مهلاً، هذه ضربات بالمرفق!
- لا يمكنه فعل ذلك! - توقف!
[الحكم] أيها السادة، فضوا الشجار!
- [أوشيا] نعم! حطم وجهه! - لا يمكنه فعل ذلك!
- ضربة غير قانونية! - أسقطه أرضاً!
[أنين]
[رنين الجرس]
[مكتوم] أبي!
- [يضحك بخبث] - أبي؟
يا جماعة! أنا بحاجة للمساعدة!
أب!
- لي! - [يتحدث باللغة الصينية الماندرينية]
افعل شيئًا! لي!
[المسعف] لنُدخله إلى الداخل فوراً. حالة طوارئ. حالة طوارئ، يا جماعة.
ابتعد عن الطريق. ابتعد عن الطريق.
[مسعفون يتحدثون اللغة الصينية الماندرينية]
لي؟ لي، ماذا تفعل؟ هيا.
شياو لي!
[ميا] لي، نحن بحاجة إليك.
[دكتور فونغ] كيف تعرف هذا الرجل؟
كنت أدربه على القتال.
[يتنهد] شياو لي.
ظننت أنني كنت واضحاً.
ممنوع القتال.
عليّ أن أحاول الحفاظ على حياة صديقك.
[يتنهد]
[أغنية "أسير على هذه الأرض بمفردي" تُعزف]
♪ أسير على هذه الأرض وحدي ♪
♪ أتعاطى المخدرات لكنها لا تفيدني ♪
♪ صوتي لا يُسمع حين أصرخ طلباً للمساعدة ♪
[رنين الهاتف]
أمدّ يدي، لكن قبضتي تخونني.
[أصوات تأوه]
[لا يوجد حوار مسموع]
[انتهت الأغنية]
[صفير الرياح]
[صوت صرير باب من بعيد]
أم؟
[صراخ الدخيل]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[أنين]
[يصرخ]
- شيفو! - الآن تراني، أليس كذلك؟
- [فتح الباب] - [السيد هان] انطلق!
- مرحباً يا أمي. - أهلاً!
مفاجأة.
لذا...
هذه هي الحياة في المدينة الكبيرة، أليس كذلك؟
أحب منزلك الجديد. إنه عصري للغاية.
لماذا أنت هنا؟
أشعر أن الوقت مناسب للزيارة.
[يتنهد]
- [طرق على الباب] - [يُفتح الباب]
لا يمكنك التحكم في متى تُسقطك الحياة أرضاً يا شياو لي.
لكن يمكنك التحكم في وقت النهوض مجدداً.
سنذهب لرؤية صديقك غداً.
رتب هذه الغرفة.
صيد موفق.
- اذهب. - [يتنهد]
[لي] مرحباً.
[ميا تسخر، وتتنهد]
لي--
أوه، فيكتور، هذا السيد هان.
مرحباً، أيها المعلم الأسطوري.
لي يثني عليك كثيراً.
فيكتور، أنا آسف جداً على كل شيء.
يا بني، ليس ذنبك.
أجل، لكن المتجر.
هذا ليس من مسؤوليتك.
ومن يدري، ربما حان الوقت لننتقل إلى مكان دافئ.
لا يمكنك فعل ذلك يا فيكتور.
ستتخلى عن كل ما بنيته.
الأمر لا يتعلق بالانسحاب.
الأمور تمضي قدماً.
[ثرثرة عبر مكبر الصوت]
آه. قول صيني:
"مشكلة صديقي هي مشكلتي."
سنجد طريقة للمساعدة.
ما هذا؟ كيف سنساعد؟
ستبدأ البطولة بعد عشرة أيام. ستخوضون النزال.
ماذا سأفعل؟
في غضون يومين، ستجد لنا مكاناً للتدريب.
وإلى أين أنت ذاهب؟
- سأذهب لرؤية صديقي. - [صوت بوق السيارة]
[السائق] مهلاً! أين تمشي؟
آسف.
انتظر. ماذا ستفعل؟
[أغنية "كاليفورنيا لوف" تُعزف]
♪ كاليفورنيا تعرف كيف تحتفل ♪
[تستمر الأغنية عبر مكبرات الصوت]
مرحبًا؟
[تتلاشى الأغنية]
مرحباً يا صديقي القديم.
لقد مر وقت طويل.
[يفتح الباب]
[دانيال] معذرةً.
هل كنت تعرف السيد مياجي؟
آخر مرة تحدثنا فيها،
قال لي إن احتجتُ إلى مساعدته يوماً ما،
كنت أعرف أين أجده.
يؤسفني جداً أن أخبرك بهذا، لكن السيد مياجي، هو...
توفي منذ سنوات.
أنا أعرف.
لم آتِ بحثاً عن سينسي مياغي.
لا أفهم.
جئت أبحث عنك.
[دانيال] انظروا إليكما.
رائع.
التقطنا هذه الصورة عام 1985.
هنا في هذا المنزل.
لقد أمضى الليلة بأكملها يتحدث عنك.
صديقه المقرب.
الصبي الذي وضع هدفاً لحياته.
[يضحك]
أقدر لك قدومك من كل هذه المسافة يا سيد هان، لكنني...
حياتي الآن لا تسمح لي ببساطة بحزم أمتعتي والتوجه إلى نيويورك.
أعني، هناك الكثير من الدوجوهات الجيدة.
نعم. لكنني لا أريد أن يتعلم لي الكاراتيه.
[التأتأة]
أريد أن يتعلم لي كاراتيه مياغي.
لي تعني لي ما كنت تعنيه أنت للمعلم مياجي.
[تنهد] أنا آسف يا سيد هان. أتمنى لو كان بإمكاني مساعدتك.
- [صوت بوق السيارة] - ستفعل.
- لا أستطيع. - يمكنك.
أنت لا تستمع إليّ.
أسمعك بوضوح وبصوت عالٍ.
أنا... أنا لن آتي إلى نيويورك.
أراك في مدينة نيويورك.
[لي] أدخلني عمي في الأحياء الخمسة.
هل ستخوض أخطر بطولة كاراتيه في المدينة بأكملها؟
لا تحاول إقناعي بالعدول عن ذلك.
لا يا رجل، هذا رائع للغاية. سندمر ذلك الرجل.
احذروا يا أهل نيويورك! لي فونغ ستلقنكم درساً قاسياً!
حسناً. اصمت.
أنا لا أعرف الكاراتيه حتى الآن. كما أنني لا أملك مكاناً للتدرب فيه.
حسنًا، يمكننا إيجاد حلٍّ لهذا. اممم...
ما هو شعورك تجاه الحمام؟
- هذه حمامات زاجلة. - [هديل الحمام]
بعض الأطفال يرثون صناديق استئمانية وسيارات لامبورغيني، أما أنا؟
أفهم هذا.
حدائق فيترمان الشهيرة عالمياً.
أهلاً بكم في صالة الألعاب الرياضية الجديدة.
نعم.
[موسيقى "سحرية غامضة" قيد التشغيل]
[السيد هان] كوكو-أ-دودل-دو!
صباح الخير. استيقظ. حان وقت التدريب.
[تمتمات، أنين]
متى عدت؟
[السيد هان] همم. إنها ليست مدرسة هان للكونغ فو،
لكن هذا سيفي بالغرض.
[ذلك الأنين]
ركز!
انخفض إلى مستوى منخفض.
سجل. يساعدك على الحظر.
[يتنفس بصعوبة]
اتزن الأمور. ركّز.
- [لي يتأوه] - ارتدي السترة، ثم اخلعها. المزيد من القذف...
- [أصوات تأوه] - ...رمي أقل.
[أنين]
[تأوهات] من أين أتيت بهذا؟
مثل قديم من فنون الكونغ فو.
- استغل ما لديك. - حسناً.
[دكتور فونغ] أعرف لماذا أنت هنا.
- أعلم أنك تعلم. - إذن أنت تعلم أنني لا أوافق.
أنا أعرف.
- [أصوات تأوه] - [السيد هان] انهض!
[أنين]
[السيد. هان] ارتدي السترة، اخلع السترة.
[يتنفس بصعوبة] مشكلتي هي أنني أرى بو في كل مرة أقاتل فيها.
لا يزال عليك التركيز.
[بصعوبة] أحاول التركيز!
ارتداء السترة وخلعها سيساعد في ذلك أيضاً.
[موسيقى الروك تُعزف]
يذهب.
إذن، هل من المفترض أن ندعه يقاتل؟
الأمر لا يتعلق بالقتال، بل يتعلق بعدم الاستسلام.
ليس فقط من أجل شياو لي.
لكليكما.
[يتحدث السيد هان بشكل غير واضح]
- هاه؟ هاه؟ - استدر. ركّز.
[لي يزفر]
واحد هوت دوغ، من فضلك.
- واحد بكل ما يلزم. - أوه. شكراً لك.
مرحباً، هل يمكنني الحصول على واحد من هؤلاء أيضاً؟ كاتشب، مخلل.
- شكراً جزيلاً. - [البائع] تفضل.
[السيد هان] لا. الهوت دوغ مضر بالصحة.
- أوه. لا مشكلة. - لا عليك.
[السيد هان] أسرعوا. المزيد من التدريب.
[أنين]
[موسيقى الروك تُعزف]
[السيد هان] انخفض.
[أصوات تأوه]
[أنين]
حسناً، توقف، توقف، توقف، توقف.
حسناً. أعرف، ركّز، ركّز.
[يصرخ]
أوه.
كان ذلك موقفاً واسعاً جداً.
الكاراتيه رياضة أكثر استقامة. نتقدم نحو خصمنا.
سينسي لاروسو.
هان شيفو .
[موسيقى ملهمة تُعزف]
ما الذي أتى بك إلى نيويورك؟
لا تفعل ذلك. كنت تعلم أنني قادم.
شياو لي، قابل سينسي لاروسو.
إنه لشرف لي.
[دانيال] هذا مثير للاهتمام.
هل تدرك أنه من المستحيل على الطالب أن يتقن الكاراتيه؟
في أسبوع واحد فقط، أليس كذلك؟
لم ترَ الطالب وهو يعمل بعد.
[السيد هان] هي، هي، هي، هي، هي. جيد، جيد، جيد، جيد، جيد.
قد يكون أسبوعاً كافياً.
تقاليدنا متجذرة في التاريخ.
لديك أساس جيد جداً في الكونغ فو.
لكن للفوز في الأحياء الخمسة، ستحتاج إلى الكاراتيه.
سنبقي الحركات بسيطة في البداية، حسناً؟
- كتلة أمامية. - [السيد هان يتأوه]
- ثم تقوم بالركلة الجانبية. - الركلة الجانبية.
جميل. لكمة أمامية.
لكمة أمامية.
جيد. هان شيفو ؟
- نعم؟ - [دانيال] الهجوم على ثلاثة.
- أنا؟ - [دانيال] هممم.
وواحد...
[لي يصيح]
[دانيال] قلتُ ببساطة.
- هذا بسيط. - [يجهد، يتأوه]
هذه أساليب جديدة. ألا تعتقد أنه يجب عليك التخفيف عنه؟
لن يتساهل معه الخصم. فلماذا أتساهل أنا؟
هو بخير.
[دانيال] لقد طلبت مني أن أعلمه الكاراتيه.
- حسنًا، تعلم الوقوف أولًا، ثم تعلم الطيران. - [يتأوه] يا إلهي.
يوجد اثنان منهم.
[أنين]
[المقاتل] آه، كتفي.
[أوشيا] مرة أخرى.
لقد فهمت المغزى يا سينسي.
نحن لا نقاتل من أجل النقاط. نحن نقاتل من أجل القتل.
[موسيقى حماسية]
- اضرب. هيا! - [أصوات تأوه]
تنفس.
استبدل.
Hey, Li!
إذن، هذا ما يقصدونه بإطلالات المدينة. [تنهد]
هل تريد التحدث عن ذلك؟
لقد دخلنا في شجار، والآن لم تعد تتحدث معي.
في الحياة...
[موسيقى هادئة]
...لديك سؤال واحد فقط:
هل يستحق الأمر القتال من أجله؟
هي كذلك.
شكراً لصبركم.
مرحباً. هل أنتم مستعدون للطلب؟
اشترينا فطيرة لبرودواي.
ماذا، تريدني أن أركب الدراجة؟
تعال.
[رنين جرس الدراجة]
مرحبًا؟
هل طلب أحد بيتزا؟
مرحباً. نعم، كان ذلك... كان أنا.
كأس من الشمبانيا للسيدة.
- ممم. - ممم.
بيبسي. يتناسب جيداً مع البيبروني. أجل.
أعطه فرصة.
[يتنهد]
إذن، هذا هو النادي الرياضي الجديد، أليس كذلك؟
أجل. أجل، هذه حدائق فيترمان.
- حيث تُصنع أساطير الكاراتيه. - [يضحكان كلاهما]
أنت تعلم أنك لست مضطراً لفعل هذا يا لي.
ليس عليك أن تقاتل.
نعم أفعل.
لا، ليس من أجل والدي.
وليس لي.
أنا أعرف.
أفعل هذا من أجلي.
وإضافة إلى ذلك، إذا فزت، فسيكون ذلك رائعاً للجميع، أليس كذلك؟
[يضحكان كلاهما]
امنحونا جميعاً تلك البداية الجديدة.
هل أنت متأكد؟
نعم.
هل أنت معي؟
هناك مشكلة واحدة فقط. أنا، ممم...
أعتقد أنني أقع في حب آلان.
[آلان يغني "أريدها بهذه الطريقة"]
[يتنهد] أجل. أجل.
[آلان] ♪ الشخص... ♪
كنت أعلم أن هذه الخطة ستؤدي إلى نتائج عكسية.
[يضحكان كلاهما]
[آلان] ♪ لا أريد أن أسمعك تقول أبداً ♪
♪ أريدها هكذا ♪
[آلان يدندن]
♪ أخبرني لماذا ♪
[موسيقى الروك تُعزف]
- نيويورك، هل أنتم مستعدون؟ - [هتافات]
أهلاً بكم في الأحياء الخمسة،
حيث يتنافس أفضل المقاتلين لمعرفة النتيجة
من هو الأفضل بين الأفضل؟
وأياً كان ذلك الرجل، سيحصل على 50 ألف دولار.
[مُحفِّز الجماهير] همم. المباريات تنتهي بثماني نقاط أو بالضربة القاضية.
تُحتسب الضربات على الجسم بنقطة واحدة، بينما تُحتسب الضربات على الرأس بنقطتين.
- [الحكم] أيها المقاتلون. - أنتم قادرون على ذلك.
[المذيع] وها نحن ذا.
للجولة الأولى من المقاطعات الخمس،
لي فونغ ضد بوذا ستيفنز.
[الحكم] انحنوا لبعضكم البعض.
- [الحكم] جاهز. - [المشجع] أمسكه يا بوذا!
[يُزفر]
هاجيمي!
[أنين]
- لقد سجلنا هدفاً في منتصف الجسم بالفعل. - [الحكم] نقطة واحدة.
[المذيع] هذه نقطة واحدة. بوذا ستيفنز.
أهلاً بكم في الأحياء الخمسة.
[المذيع] لنرى ما إذا كان بإمكان فونغ التعافي.
[المؤيد] استمر يا رجل!
- [الحكم] اثنان! - [المذيع] يا لها من ركلة رأس!
[هتافات الجمهور]
[referee] ضربة قاضية. الفائز!
سعيد بوجودي هنا.
[مُحفِّز الجمهور] يا لسوء حظك يا بوذا!
ياما زوكي . كتلة اللكم. قاعدة أقوى.
كتلة طاحونة الهواء أكثر ديناميكية.
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
- مهلاً، كل شيء كونغ فو. - أجل، حسناً... لا...
ماذا حدث لمقولة "فرعان، شجرة واحدة"؟
أحد الفروع أقوى من الآخر.
[announcer] الجولة الثانية. خمسة أحياء. لي فونغ ضد كوينز تورنادو.
هذا هو صدّ لكمة ياما-زوكي.
[الحكم] توقف!
الفائز!
- [كونور] التالي. - [المشجع] فوز سهل لكونور داي.
[المذيع] تحديث حالة الطقس. تم القضاء على الإعصار.
- لي فونغ تتأهل. - [الحكم] الفائز!
- [فيكتور] هذا جديد. - هل أعجبك؟
نعم.
- مهلاً! ها هو ذا! [يضحك] - من وظّف هذا الرجل؟
خطأها.
ما هذا كله؟
تهانينا. لقد حجزت مكانك على جدار الشهرة.
[يضحكان]
- [يتنهد] - هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
[موسيقى تكنو]
[المذيع] هذه جلسة تدريبية مُبالغ فيها لكونور داي!
- [يصرخ كونور] - [يصدر الخصم أنيناً]
[المذيع] واو. يقضي على لبدة الأسد بسرعة.
الفائز!
[المذيع] انتهى الأمر. كونور داي يتأهل إلى النهائي.
أجل! ها نحن ذا.
- [يصرخ] - [يصدر صوت أنين]
- [المذيع] تصميم طاحونة الهواء من لي فونغ. - [يصرخ]
- [المذيع] انطفأت الأنوار يا باريت! - الفائز!
[المذيع] لي فونغ تتأهل إلى النهائيات.
[كونور] يا شباب.
[صديق كونور] انتظر يا فتى.
[السيد هان] سينسي! انتبه!
[دانيال] لي! انتبه!
[السيد هان] لي!
[دانيال] سيد هان، احذر!
[السيد هان] هل تريد بعضاً؟
دعنا نذهب.
[announcer] هذا كل شيء. لي "ستافد كرست" فونغ يتأهل إلى النهائي،
حيث سيواجه كونور داي
بعد أسبوع من اليوم على سطح ناطحة سحاب في وسط مانهاتن.
إنها مواجهة في السماء
حيث سيفوز أحد المقاتلين بمبلغ 50 ألف دولار.
إذن، كيف تسير البطولة؟
جيد. ينقصه شيء واحد فقط.
[موسيقى حزينة تُعزف]
يقول عمك إن هذا الطفل كونور يقاتل كالنمر.
[أنين]
لدي خبرة واسعة مع خصوم من هذا النوع.
هل تعرف أفضل طريقة لهزيمة النمر؟
هل تريد أن تكون نمراً أكبر؟
انصب فخاً.
[أنين]
استغل عدوانية خصمك ضده.
لا، لا، لا، لا، لا، لا. الأفضل هكذا.
يأتي.
انتظر، انتظر!
- [لي يتأوه] - هكذا أفضل.
ربما في الكونغ فو. لكن في الكاراتيه...
مستعد؟
[تأوه] كان هناك صوت غريب في وركي.
كان هناك صوت غريب في وركي. [يتنفس بصعوبة]
- لكمة! اخلع السترة! - لا، لا، لا! هيا! [يتأوه]
الطريقة القديمة.
أجل، سأبقى هنا لثانية واحدة فقط. إنه مكان لطيف نوعاً ما.
- لكن في الوادي... - انتظرني لحظة!
- على طريقة مياغي. - [لي] آخ.
سأريك هذا.
لا، لا، لا يا رفاق.
في بروكلين، يعتبر هذا اعتداءً.
[موسيقى ملهمة تُعزف]
[دانيال] إنه طالب جيد.
لقد حظي بمعلم جيد.
[السيد هان] المعلم لا يكون جيداً إلا بقدر جودة طلابه.
لقد علمني سينسي مياجي ذلك.
افتقده.
في كل مرة تتاح لي الفرصة لنقل جزء من إرثه،
إنه ليس خياراً خاطئاً أبداً.
ماذا تسمي ذلك؟
أوه. همم...
إنها "في لونغ تو" . إنها ركلة التنين. إنها حركة أخي، في الواقع.
هل ستستخدمه؟
لقد جربتها مرة واحدة على كونور بالفعل. لقد تصدى لها بكل سهولة.
لقد توقع ذلك. أسقطني أرضاً عندما هبطت.
- هذا ممتاز. - ماذا تقصد؟ لم ينجح الأمر.
هكذا نصطاد نمرنا.
هان شيفو ، لدي فكرة.
ما الفكرة؟
ماذا قلت له؟ ها؟
سيتوقع كونور ركلة التنين،
لذا سنستخدمه كطعم لجذبه.
عليك أن تتعلم كيف تنخفض بما يكفي لتجنب ركلة كونور،
تتركه عرضة للخطر. ثم تنقض عليه.
صحيح. إنها الحركة الثالثة لركلة التنين.
لن يتوقع ذلك. هذا فخ النمر الذي صنعناه.
لحظة، هل تريدني أن أنزل تحت ذلك الشيء؟
ستتجاوز الأمر.
- [لي] ادفعها بقوة. - أجل.
هذا شبه مستحيل.
تفضل.
ممتاز. الآن استعد للركلة.
- آخ! - أوه. مهلاً، هل أنت بخير؟
عليك أن تنزل إلى مستوى أدنى.
الحياة تُسقطك أرضاً، فانهض من جديد.
نعم.
اكتشفت هذا الأمر أثناء تفقدي لبعض أغراض السيد مياجي.
أعتقد أنه يمثل التاريخ بين العائلتين.
انظر، فرعان،
- شجرة واحدة. - شجرة واحدة.
لهذا السبب جئت لأدربكم،
حتى تتمكن من نقل هذه التقاليد إلى المستقبل
وتذكر ما الذي تقاتل من أجله.
[أغنية "الدم الأول" تُعزف]
إنه لك.
شكراً لك يا سينسي.
[لي] هيا!
- [أصوات تنبيه] - [دانيال] جيد. تفضل.
عليك أن تسرع أكثر. انزل إلى مستوى أدنى.
[السيد هان] توقف عن ضرب رأسك.
نعم.
إلى متى سيستمر هذا الوضع؟
[تتباطأ الموسيقى، وتتشوه]
كيف يُفيد هذا؟
إنه يقوي عضلات الفخذ الأمامية.
[لي يتأوه]
♪ إذا كنت تريد جسدي وتعتقد أنني مثيرة ♪
♪ هيا يا حبيبتي، أخبريني ♪
♪ إذا كنتَ حقاً بحاجة إليّ ♪
- هوو! - انتظر، اهدأ، اهدأ، اهدأ.
- هوو! تمسك جيداً. - [السيد هان] اهدأ، اهدأ، اهدأ.
مهلاً، مهلاً. خفف السرعة.
- هوو! - هي، هي، هي!
[أغنية "الدم الأول" تُعزف]
♪ هناك رعدٌ عميقٌ بداخلك ♪
♪ يجعلك تعتقد أن كل هذا حلم، لا يمكن أن يكون حقيقياً ♪
♪ جحيم القيادة! ♪
♪ اتصل بي فقط، أنا وحيد ♪
واحد آخر! واحد آخر!
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت.
أرنا فخ النمر.
تحت الركلة.
حرك الساق. هوو!
[المذيع] ها نحن ذا، اللحظة التي كنتم تنتظرونها جميعاً.
ستون طابقاً في مدينة نيويورك...
أعظم مدينة في العالم.
[طرق على الباب]
- شياو لي. أنا... - أمي.
اسمع، أعرف ما ستقوله، لكن عليّ أن أفعل هذا.
أنا أعرف.
ولن تفعل ذلك بمفردك.
[موسيقى عاطفية]
سيكون بو فخوراً بك للغاية.
وأنا كذلك.
والآن اذهب واضربه ضرباً مبرحاً.
[موسيقى مثيرة]
[هتافات الجمهور]
شياو لي، هل أنتِ مستعدة؟
بالكاد.
شيء آخر.
سينسي.
فرعان.
شجرة واحدة.
[موسيقى حماسية]
[هتافات الجمهور]
- [تتلاشى الهتافات] - [دقات قلب متسارعة]
- [تستأنف الهتافات] - [تتلاشى أصوات الدقات]
[مُحفِّز عبر مكبرات الصوت] عبر بكين، الصين،
القتال انطلاقاً من مانهاتن التي تدرّ أرباحاً طائلة،
لقد حصلنا على لي "ستافد كرست" فونغ!
اذهب وأحضره يا شيفو .
[مُحفِّز الجمهور] خارج دوجو الهدم...
سنقوم بنصب فخ لنمر الليلة.
...بطل الأحياء الخمسة الحالي، حامل اللقب،
يوم كونور DDD!
[المذيع] مرة أخرى، إليكم القواعد.
ثماني نقاط أو ضربة قاضية،
تُحتسب الضربات على الجسم بنقطة واحدة، بينما تُحتسب الضربات على الرأس بنقطتين.
وبالطبع، إذا تعرضت للضربة القاضية...
لا يوجد مكان نذهب إليه يا بكين.
لن أذهب إلى أي مكان.
[الحكم] المقاتلون.
[ثرثرة الجمهور]
[يتحدث اليابانية]
[الجمهور] أوه!
[الحكم يتحدث اليابانية]
[أوشيا بالإنجليزية] هدم في المنزل!
- [يتحدث اليابانية] - [يصدر أصواتاً غير مفهومة]
[المذيع باللغة الإنجليزية] ركلة جانبية من فونغ. انزلقت من يد كونور داي.
- [شهقات الجمهور] - [أنين]
[المذيع] ركلة خطافية دوارة على الوجه.
- أوه! يبدو النهار أسرع بكثير هناك. - [فيكتور] أوه!
نقطتان.
[يلهث]
[أصوات تأوه]
[المذيع] لي فونغ، يواجه صعوبة بالغة في العثور على كونور داي.
- [أصوات أنين] - [شهقات الجمهور]
[المذيع] ركلة جانبية إلى منتصف الجسم.
- كونور داي، معجباً بعمله. - [الحكم] نقطة واحدة!
[المذيع] لي فونغ تحلق.
قام كونور داي بإسقاطه أرضاً بضربة قاضية بيد واحدة.
[الحكم] لا يمكنك فعل ذلك!
[المذيع] يسقط فونغ والحكم أرضاً!
[أنين]
[جمهور يلهث]
[السيد هان] شياو لي، انهض. عد إلى الداخل.
[دانيال] هيا يا لي.
- قاوم. - [يضحك]
[المذيع] يبدو أن هذا سيتحول إلى كارثة.
[يلهث] هيا يا لي.
- تفضل. - [يتحدث باللغة الصينية الماندرينية]
[يلهث]
حافظ على توازنك.
حافظ على تركيزك.
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[المذيع] بلوك من فونغ.
بلوك من تصميم فونغ. بلوك.
يعرقل فونغ الطريق. وها هي لي فونغ قادمة.
- نعم. - أجل.
[يلهث]
[أنين]
- [المذيع] نقطة يا فونغ! - هذه حركتنا.
- [المذيع] لكمة كلاسيكية من مسافة بوصة واحدة! - [الحكم] نقطة واحدة!
[المذيع] لي فونغ انضم أخيرًا إلى الفريق.
هل ما زلت قادراً على القتال؟ [يتأوه]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[المذيع] حسناً، لي فونغ لا تخشى المواجهة المباشرة.
[الحكم] نقطة واحدة!
لطيف - جيد!
[المذيع] أوه!
ركلة دائرية عكسية.
- لقد علمته ذلك. - لا، أنا من علمته ذلك.
[الحكم] نقطتان!
[المذيع] نقطتان للركلة في الوجه. النتيجة متعادلة.
[مُحفِّز الجماهير] هذه هي المعركة الآن! لدينا معركة حقيقية!
[أنين]
[يُزفر]
[المذيع] أوه! فونغ يرد.
نقطة، يوم.
نقطة، فونغ! لقد تقدم في النتيجة.
أوه! نقطة يا فونغ!
[أصوات تأوه]
[أنين]
- أوه! - [الحكم] نقطتان!
[مُحفِّز الجماهير] هذه طلقة في الرأس. هذه طلقة في الرأس لكونور داي.
هذا يعني نقطتين!
- مهلاً. توقف. ابقَ مكانك. - [دانيال] مهلاً. لا، مهلاً. مهلاً.
لا، لا، لا. هذا يُحتسب.
- واحد، اثنان... - شياو لي!
...ثلاثة...
- انهض يا صغيري! - ...أربعة...
[يلهث]
هيا يا لي!
[الحكم] ...خمسة...
شياو لي! انهض.
[الحكم] ...ستة، سبعة، ثمانية، تسعة...
- [فيكتور] نعم! - [آلان] نعم!
هيا بنا يا لي! هيا بنا.
[أصوات تأوه]
[فيكتور] هيا يا لي! اضربه ضرباً مبرحاً!
هيا يا لي! هيا بنا!
- يمكنك فعلها! - هيا بنا!
[المذيع] التعادل قائم عند النقطة السابعة.
النقطة التالية ستحسم المباراة.
[أصوات تأوه]
[موسيقى حماسية]
- [أوشيا] هيا بنا يا كونور! - [يزفر]
- [يتحدث اليابانية] - [يصدر أصواتاً غير مفهومة]
[صيحات]
[الجمهور] أوه!
[هتاف]
[موسيقى انتصار تُعزف]
[المذيع] نقطة يا فونغ. هذا كل شيء. نقطة يا فونغ.
انتهى كل شيء.
8-7، لي فونغ!
بطل الأحياء الخمسة الجديد.
يا إلهي!
- [أصوات أنين] - [جمهور يلهث]
- شياو لي! - [كونور يلهث]
- [أصوات تأوه] - [شهقات الجمهور]
الذي - التي!
[يلهث]
[يُزفر]
- الفائز! ​​- [هتافات الجمهور]
[أغنية "شخص ما لك" تُعزف]
نعم! نعم! نعم!
شياو لي!
لقد فعلتها!
لقد فعلناها.
نعم!
الذي - التي!
مهلاً، مهلاً. آه، يدي. يدي.
حسناً، حسناً، هذا يكفي.
- واو! - [هتافات الجمهور]
[هتافات الجمهور] عجينة محشوة! عجينة محشوة!
عجينة محشوة! عجينة محشوة!
[انتهت الأغنية]
[يتم تشغيل "الحلقة"]
شكراً لكم جميعاً على الانتظار.
- طلبنا اثنين من الصقليين وفطيرة محشوة. - فهمت.
أخيراً اقتنعت بفكرة العجينة المحشوة، أليس كذلك؟
عرض لفترة محدودة.
أعني، لقد أنقذت المتجر. هذا أقل ما يمكنني فعله.
[يضحكان]
- أوه. يبدو جيداً. - [السيد هان] ممم.
سنفتقدك هنا يا شيفو.
- اليد الخطأ. - أوف.
تفضلوا بزيارة بكين. سنفتتح فرعنا الثالث.
لديك المال، ولدي الوقت.
[أصوات تأوه] أوه! أوه-أوه-أوه-أوه.
أوه! [يتمتم]
- [يضحك] - لدينا شحنة لك يا رئيس.
إلى أين ستذهب هذه الشحنة؟
[أغنية "كاليفورنيا لوف" تُعزف]
[طرق على الباب]
- نعم؟ - آه، بيتزا لدانيال لاروسو.
لم أطلب بيتزا.
[يتنهد] "شكراً لك يا سينسي."
[يتنهد]
"إذا احتجت إلى مساعدتي في أي وقت، فأنت تعرف أين تجدني."
"بالمناسبة، أنت مدين بمبلغ 1100 دولار بالإضافة إلى البقشيش."
[يسخر] لي فونغ.
حسناً، أيها الذكي.
يا جوني، عليك أن تجرب هذه البيتزا من نيويورك.
- إنها الأفضل التي تناولتها على الإطلاق. - لماذا تشحنون البيتزا من نيويورك؟
الجميع يعرف أن أفضل أنواع البيتزا في إنسينو.
لا، لا مجال للمقارنة. أقول لك ذلك.
- انتظر يا رجل، هذا هو الأمر. - ماذا؟
- فكرة مشروعنا الجديد. - ما الذي تتحدث عنه؟
سنفتتح مطعم بيتزا خاص بنا. سنسميه "مياجي-دو".
لا، لا، لا، لا، لا.
لا، هل فهمت؟ مثل مياجي-دو، لكن العجين، مثل عجين البيتزا.
نعم، نعم، أفهم ذلك. إنه أمر غير محترم.
- إلى البيتزا؟ - إلى السيد مياجي.
ألم يكن السيد مياجي يحب البيتزا؟
أجل يا جوني، أتعرف ماذا؟ سأقوم بتسخين البيتزا.
عجينة مياجي.
البيبروني هو أفضل وسيلة للدفاع.
قطّع أولاً، قطّع جيداً، لا تستخدم الأنشوجة.
هذه فكرة بمليارات الدولارات يا لاروسو.
- عجينة مياجي. عجينة مياجي. - [انتهت الأغنية]
زيتون على، زيتون على. [يتمتم]
[تشغيل أغنية "لا يمكن إيقاف هذا"]
♪ حلمت حلماً ♪
♪ كانت لدي رؤية ♪
♪ كان عليّ أن أعمل من أجل هذا، وأنت لم تفعل ♪
♪ كان عليّ أن أنزف، وما زالت الغرز موجودة ♪
♪ تعلمت السباحة من كل جسورك المحترقة ♪
♪ قل إنك الشاعر والنبي ♪
♪ لكنك لم تتوقع قدومي أبداً ♪
♪ متعطش دائمًا للاهتمام، لا حيلة لك ♪
- ♪ أوه-أوه ♪ - ♪ أشعر به في أعماقي ♪
♪ لن يُحبطني، لا، ليس حتى قريبًا ♪
♪ هيا ألقِ حجارتك ♪
♪ لكن لا يمكنك إيقاف هذا، لا يمكنك إيقاف هذا ♪
[يُصدر صوتاً]
♪ لا يمكنك إيقاف هذا ♪
♪ أوه-أوه، لن تكسرني ♪
♪ لن أتراجع ♪
♪ لا أستطيع التخلص من هذا الشعور ♪
♪ سأصعد عالياً، لا شك لدي ♪
♪ هذه الحياة ليس لها حدود مثل ♪
♪ لن يكسرني هذا، لن أتراجع ♪
♪ لا أستطيع التخلص من هذا الشعور ♪
♪ سأصعد عالياً، لا شك لدي ♪
♪ هذه الحياة ليس لها حدود مثل ♪
[يُصدر صوتاً]
♪ لا يمكنك إيقاف هذا ♪
[انتهت الأغنية]
[موسيقى إلكترونية تُعزف]
[موسيقى هادئة تُعزف]