Diberkati oleh langit dan bumi,
Mutiara Kekacauan pun lahir.
Tuhan Yang Maha Agung membaginya menjadi dua.
Energi surgawi di dalamnya menjadi Mutiara Roh,
sementara energi iblis membentuk Bola Iblis.
Kutukan Murka Surga dilancarkan pada Bola Iblis,
direncanakan untuk menghancurkannya dengan petir dalam tiga tahun.
Kemudian, karena Shen Gongbao ikut campur,
Bola Iblis bereinkarnasi sebagai Nezha, putra ketiga Li Jing di Chentang Pass.
Mutiara Roh itu menjadi Ao Bing, putra ketiga Raja Naga.
Karena takdir,
Keduanya menjadi sahabat karib.
Nezha, yang dipengaruhi oleh orang tuanya,
melepaskan sifat iblisnya,
dan menyelamatkan Chentang Pass.
Bersama dengan Ao Bing,
Mereka menghadapi Murka Surga,
dan akhirnya
mengubah takdir mereka.
Meskipun kau telah selamat dari murka itu,
Tubuh kalian telah hancur...
tanpanya
Jiwa itu akan segera lenyap ditelan waktu.
Teratai Suci melindungi dan memelihara jiwa.
Saya akan menggunakannya sekarang untuk membuat ulang.
bentuk fisik Anda.
- Wow - Menakjubkan
Mari kita mulai bekerja!
Ada yang aneh...
Benarkah?
Akar teratai harus dihaluskan menjadi bubuk.
untuk membuat tubuhmu.
Apakah kamu baru saja menggaruk kakimu dengan tangan itu?
Oh, jangan khawatir.
Kakiku agak lengket. Hanya perlu dicuci sebentar.
Aku tidak mengkhawatirkan kakimu.
Apakah kamu baru saja menghembuskan napas lewat hidung dengan tangan itu?
Tidak, bukan saya.
Ini cuma bubuk teratai. Lihat? Bubuk teratai.
Sudah siap digunakan.
Ayo, sini.
Satu kotoran hidung untuk kalian masing-masing.
Maksud saya, satu porsi.
Cepat! Mari kita selamatkan jiwa kalian!
Saya lebih suka...
Sakit leher, dasar bodoh!
Berhasil!
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Oh, terima kasih,
Aku sudah mencarinya ke mana-mana.
Saatnya membentuk.
Daya ingat Flying Pig tak tertandingi,
Begitu pula keahliannya dalam mengukir.
Rekreasi yang sempurna, bukan?
Terima kasih, Piggy.
Jangan bergerak, tubuhmu belum siap.
Tuan Abadi,
Aku telah mengerahkan seluruh pasukan Chentang.
untuk menjaga Shen Gongbao dan naga-naga Laut Timur.
Jangan khawatir,
Naga-naga itu sedang mengamati monster-monster dari jurang maut.
Tak satu pun dari mereka yang bisa lolos.
Shen Gongbao sendiri bukanlah ancaman.
Lihatlah ini!
Bukankah ini luar biasa?
Wow!
Dia belajar dari yang terbaik.
Tetapi,
Apakah kita harus persis sama?
Tidak bisakah kau membuatku terlihat lebih baik?
Hah?
Itu benar.
Orang tua selalu menginginkan yang terbaik untuk anak-anak mereka, bukan?
Benar.
Buat aku tinggi dan gagah.
Juga tampan dan memesona.
Seorang pria harus kuat dan menarik,
serta sopan dan penuh perhatian.
Tapi juga imut dan menggemaskan.
Bisakah kalian segera mengambil keputusan?
Tinggi dan gagah,
Dengan sentuhan ketampanan.
Kuat dan mencolok.
Namun sangat menggemaskan.
Apa ini?
Dia berkata... "Kalau begitu, mulailah bekerja."
Benar!
Seharusnya aku mengambil alih lebih awal.
Membuat sendiri selalu yang terbaik.
Ini mungkin akan memakan waktu cukup lama.
Mari kita habisi kamu dulu.
Kamu lahir dari elemen air,
jadi kamu harus ditempa dengan air murni.
Buka Teratai!
Nah, begitulah.
Apakah kamu sudah selesai?
Hampir...
Versi ini pastinya yang paling memukau,
Namun, penyempurnaan akan memakan waktu lama.
Bagaimana kalau kita gunakan yang pertama saja untuk saat ini?
Ya, versi pertama saja sudah cukup.
Saya setuju.
Benar.
Kamu lahir dari elemen api,
jadi kamu harus dimurnikan dalam api yang murni.
Pak!
Musuh telah terlihat di laut.
Sepertinya itu adalah Shen Gongbao.
Ada berapa orang yang bersamanya?
Hanya dia.
Apa yang harus kita lakukan?
Lanjutkan mantra Anda.
Kami akan menangani penyusup itu.
Tuan Abadi,
Izinkan saya pergi memohon kepada tuan saya.
Jangan bergerak!
Sampai dupa berikutnya terbakar habis,
Tubuhmu belum siap.
Shen Gongbao,
Kepada apa kita berutang kehormatan ini?
Sekarang setelah kau tahu rencanaku dengan naga-naga itu,
Aku merasa...gelisah.
Jalur Chentang dijaga ketat,
dan Guru Taiyi berada di dalam kota.
Kamu sendiri tidak bisa mencapai banyak hal.
Siapa... siapa bilang aku sendirian?
[Dua jam yang lalu, Istana Naga]
Jika mereka mengetahui tentang Mutiara Roh,
Anda tidak hanya akan gagal membalaskan dendam atas kematian putra Anda,
[Ratu Laut Barat] kau tidak hanya akan gagal membalaskan dendam putramu,
[Ratu Laut Barat] tetapi seluruh Klan Naga Timur
[Raja Naga Laut Timur] tetapi seluruh Klan Naga Timur
[Raja Naga Laut Timur] akan menanggung kesalahannya.
Saat kebenaran terungkap,
kamu akan dilemparkan ke jurang api penyucian,
[Raja Naga Laut Selatan] kau akan dilemparkan ke jurang api penyucian,
[Raja Naga Laut Selatan] dikelilingi oleh semua "teman" lamamu.
[Raja Naga Laut Selatan] Mari kita lihat bagaimana mereka menyambutmu.
Mari kita lihat bagaimana kami menyambut Anda.
[Raja Naga Laut Utara] Terjebak seperti dirimu di Istana Naga...
[Raja Naga Laut Utara] Bagaimana kau bisa membalaskan dendam atas kematian putramu?
Bagaimana kau bisa membalaskan dendam atas kematian putramu?
Aku pun merasa cemas untukmu.
Kalian para bodoh tidak berada di tempat untuk bersenang-senang.
Saya hanya mencoba membantu.
Namun tampaknya Anda
tidak menghargainya.
Hmm?
Kamu pasti sudah lupa apa yang mampu kulakukan.
Ah!
Saya tahu yang ini.
Langit... Langit... Langit...
Cakar Pemecah Langit.
Terima kasih.
Guru Shen dapat membawa cakar ini ke Gerbang Chentang,
dan menggunakannya untuk membuka celah yang mengarah kembali kepadaku.
Monster Abyss kemudian dapat membantumu menghancurkan musuhmu.
[Cambuk Petir yang Membelah Langit]
Monster Jurang
Bagaimana... itu mungkin?
Mereka telah terperangkap oleh Segel Penindasan selama seribu tahun,
Bagaimana mungkin mereka bisa lolos?
Naga-naga itu... apakah mereka sudah dilepaskan?
Bahkan dengan Rantai Penstabil Laut yang mengikat kita,
dan tidak ada jalan keluar,
Taktik ini akan menjamin kemenangan.
Bagaimana menurutmu, saudaraku?
Tentunya kamu tidak akan membantu karena kemurahan hati.
Langsung saja ke intinya.
Berapa harganya?
Di api penyucian ini,
di mana api membakar tubuh kita,
Setiap hari terasa seperti setahun.
Jika Anda bisa sedikit menurunkan suhu lavanya,
untuk meringankan penderitaan kita,
Kami akan melayani Anda dengan segenap kemampuan kami.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang dilakukan Shen Gongbao sekarang?
Akhirnya, kita keluar! Hore!
Selamat tinggal!
Seperti itu.
Kita sudah tamat.
Bagaimana kita akan menjelaskan hal ini kepada Jenderal Li sekarang?
Untungnya tidak ada yang melihat kami.
Di Sini.
Ini untuk apa?
Aku akan mematahkan lenganmu
lalu kau mematahkan kakiku.
Kita anggap saja Yaksha yang melakukannya.
Oh.
Ketika sang jenderal melihat betapa parahnya luka yang kita alami,
Dia tidak akan menyalahkan kita.
Berikan yang terbaik.
Pukul aku dengan keras!
Hai!
Hei, kalian berdua!
Tuan Abadi,
Kamu sudah sampai di sini!
Hee hee hee!
Ha ha ha ha!
Dia membiarkan Yaksha itu lolos!
Apa?
Ini semua salahmu.
Siapa kamu sehingga berani menunjuk jari?
Siapa kamu sehingga berani berpura-pura polos?
Ya ampun,
Bodoh dan Lebih Bodoh!
Hai!
Kalian berdua bodoh sekali!
Kemarilah dan jaga aku!
Baik, Pak! Segera!
Tak kenal belas kasihan.
Shen Gongbao!
Ao Bing belum meninggal.
Gerbang Chentang dan para naga tidak akan bertarung ketika mereka mengetahui hal ini.
Saat ini Taiyi sedang membangun kembali tubuh Ao Bing.
Pembohong!
Hmm?
Perisai itu...
TIDAK!
Menguasai!
Aobing!
Guru Taiyi telah membuatkan saya tubuh baru.
Hentikan tembak! Mohon!
Shen Gongbao,
Aku telah menyelamatkan muridmu.
Bagaimana cara kamu berterima kasih padaku?
Jadi,
Itu pasti Nezha di dalam sana.
Dasar bajingan tak tahu terima kasih!
Menguasai!
Mereka harus mati!
Ha ha ha ha!
Kau pikir kau bisa menembus perisai ini?
Pukul aku! Ayo!
TIDAK!
Aura itu...
Aobing!
Ayah!
[Ao Guang]
Aku gagal dalam misi menyelamatkan jenis kita.
TIDAK.
Semua itu tidak penting.
Aku hanya ingin kamu aman.
Selama kamu di sini,
Itu sudah cukup bagiku.
Buka Teratai!
Tubuhmu, apa yang salah...
Tolonglah, dia masih bayi yang baru lahir.
Bagaimana mungkin dia bisa menerima pukulan seperti itu?
Aobing!
Tunggu! Kamu belum siap!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Ao Bing, apa yang terjadi?
Jangan bergerak sebelum tubuhmu benar-benar siap!
Jika tubuh Anda melebihi batas kemampuannya,
Ini akan runtuh!
Demi Tuhan...
Berlemak!
Buat tubuh lain... tubuh untuk Ao Bing, sekarang juga!
Hah?
Membuat dua tubuh saling membelakangi
telah menguras habis energi Teratai Suci.
Tanpa tubuh, bukankah jiwanya akan tercerai-berai?
Guru, lakukan sesuatu!
Tanpa Teratai Suci,
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tidak apa-apa.
Aku menggantikan posisimu sebagai Mutiara Roh. Aku pantas mendapatkan ini.
Jika pengorbananku
bisa menghidupkanmu kembali,
maka itu adalah harga yang wajar untuk dibayar.
Tidak ada yang meminta bantuanmu!
Aku senang menjadi Bola Iblis.
Jangan sampai kau mati!
Ayah,
Tolong jangan lindungi Chentang Pass.
Kita harus berhenti melakukan kesalahan-kesalahan mengerikan ini.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Pasti ada cara lain.
Pasti ada.
Kamu! Berusaha lebih keras!
Izinkan Ao Bing berbagi tubuhmu untuk saat ini.
Bagikan tubuhmu.
Dua jiwa berbagi satu tubuh,
Penolakan adalah hal yang tak terhindarkan.
Mutiara Roh dan Bola Iblis berasal dari sumber yang sama.
Berbagi satu tubuh
Selama tujuh hari seharusnya tidak menjadi masalah.
Itu saja!
Ao Bing, kemarilah!
Cepat!
Oke.
Ini terasa... aneh...
Ao Bing, apakah kamu di sini?
Ya, benar.
Aku bisa mendengar suaramu di kepalaku!
Ini menyenangkan!
Namun ini hanya solusi sementara.
Apa yang terjadi setelah tujuh hari?
Ada ramuan di brankas Istana Yu Xu, Elixir Reparo.
Ia dapat mengembalikan kekuatan ilahi dari benda-benda magis.
Dengan itu,
Teratai Suci akan mekar kembali.
Namun bagaimana Anda akan mendapatkannya?
Aku akan menghadap Tuhan Yang Maha Esa dan memohonnya.
Atau apakah Anda berencana untuk
Laporan tentang aku dan para naga?
Sang Penguasa Tertinggi tidak akan mengatakan... kecuali seorang putra naga.
Jika bertanya tidak berhasil,
Kalau begitu, kita ambil saja.
Istana Yu Xu merupakan inti dari Sekte Chan,
dilindungi oleh kekuatan yang dahsyat.
Untuk putraku,
Aku akan menerobos masuk ke Istana Surga jika perlu.
Yang Mulia, tenangkan diri.
Saya mungkin punya rencana.
Para murid Chan yang unggul dalam pelatihan mereka.
dapat berpartisipasi dalam Ascension Trial.
Melewati ujian tidak hanya memberikan keabadian,
tetapi juga hak untuk memilih salah satu
ma... item sihir dari Gudang Yu Xu sebagai hadiah.
Apakah Anda menyarankan
Nezha harus berpartisipasi dalam uji coba tersebut.
untuk mendapatkan ramuan ajaib itu?
Tidak tidak tidak!
Dia memancarkan energi iblis!
Begitu dia menggunakan kekuatannya, dia akan terbongkar!
Bukankah Ao Bing berbagi tubuh dengan Nezha?
Aura ilahinya dapat sepenuhnya menutupi energi iblis.
Asalkan dia lolos uji coba dalam waktu tujuh hari,
kita tidak hanya akan memiliki el... eliksir...
Namun dia juga akan
menjadi abadi.
Kalau begitu, aku tidak akan menjadi iblis lagi?
Ini akan menyelamatkan Ao Bing dan Nezha.
Eve... semua orang senang.
Itu tidak benar.
Lalu apa saran Anda?
Ikuti aturannya.
Berterus teranglah kepada Tuhan Yang Maha Agung
dan percayalah pada penilaiannya.
Saya dan istri saya juga akan memohon belas kasihan,
agar dosa orang tua tidak memengaruhi anak-anak.
Manusia biasa,
Anda hanya memiliki pengalaman hidup selama beberapa dekade,
Beraninya kau menggurui aku tentang moralitas?
Aku telah hidup selama ribuan tahun.
Izinkan saya mengatakan satu kebenaran dan hanya satu kebenaran saja.
Jika anakku meninggal,
Jalur Chentang mati bersamanya.
Berhenti!
Ao Bing adalah temanku.
Tentu saja aku akan menyelamatkannya!
Namun jika Anda berpikir untuk merusak Chentang Pass,
Aku akan menghancurkan Istana Nagamu
Hancur berkeping-keping!
Kecuali Nezha dan Taiyi,
Mulai sekarang, tidak seorang pun akan meninggalkan Chentang Pass.
Jika dalam tujuh hari saya tidak melihat Elixir Reparo,
atau jika berita tentang klan saya tersebar,
Saya akan membiarkan Chentang lewat.
Tenggelam selamanya.
Aku tidak mempercayai saudara-saudaraku,
dan aku tidak bisa menjauh dari tubuhku untuk waktu yang lama.
Nasib Celah Chentang
Semuanya ada di tangan Anda.
Ya.
Tepat.
Tidak ada pesan yang tidak bisa disampaikan.
hanya dengan anggukan.
Tuan Lee,
Kita semua di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Tuan Muda Nezha.
Kami ingin berterima kasih kepadanya karena telah menyelamatkan seluruh kota.
Kamu terlalu baik.
Anakku sudah cukup banyak menimbulkan masalah.
selama bertahun-tahun.
Kami selalu tahu bahwa Tuan Muda ditakdirkan untuk menjadi orang besar.
Lihatlah dia,
dahi yang lebar,
wajah lebar,
hidung yang menonjol,
pipi penuh dan bibir tebal.
Semua tanda-tanda seorang pahlawan sejati!
Aku tidak pernah salah dalam membaca ekspresi wajah.
Tuan Muda, ingatlah untuk menyikat gigi setelah makan!
Bos!
Kelompok Pemburu Iblis kini berganti nama menjadi Geng Nezha.
Semua anggota akan mengikuti perintah Anda.
Tuan Muda, ingin berlatih kaligrafi?
Aku di sini untukmu!
Tuan Muda, Anda sekarang berumur tiga tahun.
Sudah saatnya mencari pacar.
Apakah Anda ingin belajar memainkan alat musik?
Kami mahir dalam semuanya.
Saya ingin
bermain bulu tangkis.
Apa?
Ini menyenangkan.
Siapa pun?
Aku akan bermain denganmu.
Bukankah kamu selalu ingin bermain bulu tangkis denganku?
Dengan baik...
Tendangannya agak kasar.
Ha ha ha ha!
Aku seorang jenderal perang!
Ayah.
Itulah anakku!
Bagaimana kalau...
Kita lakukan di hari lain?
Omong kosong!
Mengapa berhenti ketika Anda sedang bersenang-senang?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku juga akan bergabung!
Nyonya, Anda tidak perlu melakukan ini.
Apakah kamu meremehkan saya?
Saya juga seorang jenderal perang!
Nezha,
Tangkap ini!
Nak,
Bagaimana bisa kamu melewatkan itu?
Seandainya saja aku bukan Bola Iblis...
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Sudah waktunya untuk pergi.
Sebelum kamu pergi,
maukah kamu memberikannya kepada ibumu
Pelukan erat?
Tolong, orang-orang sedang memperhatikan.
Tunggu.
Berikut beberapa camilan yang saya buat.
Untuk Anda dan tuan Anda di perjalanan.
Oke, oke.
Kita harus pergi.
Hai!
Aku belum setuju!
Tubuhmu belum sepenuhnya pulih.
Jangan menggunakan terlalu banyak tenaga.
Oke, oke.
Dan kendalikan emosi Anda.
Cobalah untuk tetap tenang di luar sana.
Tanpa aku dan ayahmu di sisimu,
Jaga dirimu baik-baik.
Dasar anak bodoh.
Apa salahnya hanya berpelukan?
Ini terlalu memalukan.
Lagipula ini bukan perpisahan.
Ayo kita bergerak.
Mengapa kamu mendesah?
Apakah rasanya tidak enak?
Makanan, makanan, makanan.
Yang kamu tahu hanyalah makanan.
Lihatlah aku,
Aku terlalu khawatir bahkan untuk makan!
Apakah kamu sudah memikirkan bagaimana cara melewati ujian ini?
Sebenarnya, persidangan itu apa?
Ini akan menguji kemajuan budidaya Anda.
Di hadapan para juri,
kamu harus mengalahkannya, dengan tangan kosong,
tiga raja iblis tingkat monster bumi.
Berkelahi...
Itulah keahlian saya!
Namun begitu Anda memancarkan energi iblis,
Identitas Anda akan terungkap.
Biarkan saja Ao Bing mengendalikan tubuhku.
Energi ilahi-Nya
akan sama kuatnya.
Kedengarannya mudah.
Mari kita coba.
Nezha,
Rilekskan tubuh Anda sepenuhnya.
Biarkan Ao Bing mengambil kendali dan melawanku.
Ao Bing, apa yang sedang kamu lakukan?
Stabil!
Ketika sebuah jiwa mendiami tubuh lain,
kecuali jika kemauannya jauh lebih kuat daripada kemauan sang inang,
Ia tidak akan mampu mengambil kendali sepenuhnya.
Nezha, mundurlah dan tenangkan diri.
Semakin keras Anda mendorong,
Semakin sedikit yang bisa dikendalikan Ao Bing.
Gunakan kakimu!
Sapu dia, sapu dia!
Jangan panik!
Aku datang...
untukmu.
Sedang bersenang-senang, ya?
Kita hampir sampai di Istana Yu Xu,
dan kamu masih saja main-main.
Lihatlah dirimu sendiri,
Anda tipe mentor seperti apa?
Berdirilah di sini dan renungkan kesalahanmu.
Tidak ada makanan sampai kamu menemukan solusinya!
Kamu sudah dewasa.
Berhentilah bertingkah seperti remaja yang gegabah.
Aku berhasil!
Pil Pengantuk.
Apa itu?
Minumlah ini, dan Anda akan langsung tertidur.
Setelah kamu tertidur,
Ao Bing dapat mengendalikan tubuh Anda sepenuhnya.
Cemerlang!
Satu saja sudah cukup!
Seharusnya kau memberitahuku...
lebih awal.
Sempurna.
Tuan Taiyi?
Nah, ini baru terasa nyata.
Ada apa?
Jangan khawatir.
Aku lihat kau telah sepenuhnya mengambil alih tubuh Nezha.
Mari kita coba lagi.
Kali ini, aku tidak akan menahan diri.
Sebaiknya kamu juga memberikan yang terbaik.
Saya dengan rendah hati memohon bimbingan Anda.
Tidak buruk.
Kemampuanmu hampir tidak bisa menandingi kemampuanku.
Tuan Taiyi,
Hidungmu berdarah.
Oh, akhir-akhir ini cuacanya terlalu panas.
Saya butuh lebih banyak air.
Bukan masalah besar.
Gunung Kunlun! Kami sudah sampai.
Saya mendengar bahwa suatu hari di sini
sama dengan satu tahun di dunia fana.
Jangan khawatir.
Kita belum berada di alam surgawi.
Tapi semua orang ini?
Mereka semua datang untuk mencari keabadian.
Sekte Chan terkenal di seluruh dunia,
dan semua orang ingin bergabung.
Lihat ini.
Batu jasper.
Ini adalah bukti kemampuan seorang abadi dari Sekte Chan.
Dengan itu,
Anda akan mendapatkan rasa hormat di mana pun Anda pergi.
Aku beritahu kamu.
Menjadi makhluk abadi itu luar biasa.
Kedua saudaramu telah naik ke surga.
Anda juga tidak akan mengalami masalah.
Maksudku, saudara-saudara Nezha.
Kedua saudara laki-lakinya
termasuk yang terbaik dari para murid generasi ketiga.
Kamu tahu kan...
Nezha selalu bertingkah nakal, kan?
Itulah mengapa saya sering menceritakan kisah tentang saudara-saudaranya.
untuk menjadi contoh yang baik baginya.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda,
Nezha mengidolakan saudara-saudaranya.
Wah, kamu beruntung sekali.
untuk melihat para Pemburu Iblis yang terkenal.
Pemburu Iblis?
Mereka berkeliaran di daratan, memburu
Setan-setan yang mendatangkan malapetaka bagi umat manusia,
Menjaga perdamaian dunia.
Pemimpin Pemburu Iblis saat ini
adalah murid terbaik dari Dewa Wuliang.
Bukankah pendahulunya adalah Shen Gongbao?
[Istana Yu Xu]
Tuan Taiyi,
Asap apa itu di sana?
Oh.
Itulah harta paling berharga dari Istana Yu Xu.
Kuali Tianyuan.
Saudara Taiyi.
[Wuliang Abadi] Saudara Taiyi.
[Wuliang Abadi] Sudah lama sekali!
[Wuliang Abadi]
Saudara Wuliang!
Saya mendengar bahwa selama masa pengasingan Guru,
Anda telah bertanggung jawab atas Istana Yu Xu.
Aku telah membawa muridku untuk mencoba Ujian Kenaikan.
Nezha,
Hormatilah Guru Wuliang.
Tuan Wuliang.
Jadi, kamu Nezha?
Reinkarnasi dari Mutiara Roh?
Astaga!
Sungguh luar biasa!
Tuhan Yang Maha Agung memiliki harapan besar untukmu.
Dan kamu memang tidak mengecewakan.
Lihatlah dia.
Begitu penuh dengan vitalitas yang kuat,
memancarkan aura kebenaran.
Anak laki-laki itu belakangan ini terlalu banyak berlatih.
Kondisinya agak tidak stabil.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Ini adalah Istana Yu Xu!
Aku ingin buang air kecil!
Crana!
Di Sini!
[Crana] Bawa anak itu ke kamar mandi.
Kamar kecil?
Saya tidak mengatakan apa pun tentang beristirahat.
Bodoh!
Kamar kecil
Di situlah kamu buang air kecil.
Anak laki-laki itu agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Wow!
Putih sekali!
Apakah seluruh istana terbuat dari giok?
Dari mana mereka mendapatkan begitu banyak uang untuk membeli giok?
"Yu" dalam Istana Yu Xu berarti giok, kan?
Lalu apa arti "Xu"?
Rendah hati?
Bersalah?
Atau kekosongan?
Apakah kamar mandinya juga terbuat dari giok?
Bahkan makhluk abadi pun perlu buang air kecil, bukan?
Apakah Wuliang yang Abadi juga buang air besar?
Ini adalah tempat bercocok tanam.
Kecilkan suaramu.
Seberapa jauh lagi toiletnya?
Aku tak tahan lagi.
Hei, Kak, tunggu aku!
Anda!
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku perlu mengganti rokku.
Pergilah sendirian.
Tapi saya tidak tahu di mana toiletnya.
Lewati koridor, belok kanan, lalu belok kiri.
Oh.
Wow.
Ini sangat mewah!
Radikal!
Aneh.
Apakah aku tersesat?
Kamu mau pergi ke mana?
Oh.
Saya tersesat.
Ikuti saya.
Saudaraku, kau telah melakukan pekerjaan yang baik dalam membesarkan Mutiara Roh.
Prestasi besar lainnya bagi Sekte tersebut.
Sama sekali tidak.
Semua ini berkat bimbingan Sang Guru.
Embun Kunlun ini adalah ramuan langka.
Biasanya, dibutuhkan waktu enam bulan untuk mengisi sebuah baskom.
Namun hari ini, ketika saya mengirim seseorang untuk memeriksa,
Tempat itu sudah penuh!
Waktu Anda sangat tepat.
Saudara laki-laki,
Keberuntungan memang selalu berpihak padamu, ya?
Ada apa denganmu?
Bahkan tidak bisa minum air dengan benar.
Muridku agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Air kencingku ada di dalam air.
Tuanku juga agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Saudara laki-laki,
Waktu sangatlah penting.
Saya rasa Nezha harus segera menjalani persidangan.
Mengapa terburu-buru?
Mari kita habiskan minuman kita dulu.
Tidak, terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Muridku, Deero, akan menjadi hakimnya.
Target selanjutnya dari Pemburu Iblis
dapat ditangkap oleh Nezha.
Saudara, permisi.
Taiyi, saudaraku,
selalu tidak sabar.
Cita rasa Dew tahun ini
sangat kaya.
Terus gunakan metode ini di masa mendatang.
Ya, tuan.
Mengapa kamu berhenti?
Sudah enam jam berlalu,
Guru Shen.
Kami terlalu lelah untuk melanjutkan.
Sampah!
Bertani tidak mentolerir kemalasan.
Tanpa izin saya
Jangan berhenti!
Jenderal Li Jing dari Gerbang Chentang ada di sini untuk menemui Anda.
Guru Shen,
pertempuran kemarin
menyebabkan banyak tentara dan warga sipil di Chentang Pass terluka.
Obat-obatan kita sudah habis.
Dengan rendah hati saya memohon kepada Anda untuk membuka jalan.
agar beberapa dokter dapat meninggalkan kota untuk membeli perlengkapan.
Sungguh berani!
Tidak heran kamu...
Siapa yang melakukan itu?
Dasar anak haram...
SAYA...
Berhenti... berhenti, berhenti, berhenti!
Bawakan aku yang itu
Anda menangkapnya tadi.
Dia berhasil melarikan diri dari kota selama pertempuran.
Jenderal Li, tolong,
bawa dia kembali bersamamu.
Ini adalah kesalahpahaman, Guru Shen!
Aku juga iblis!
Saya menangkap Yaksha ini.
untuk membersihkan nama baik putra saya.
Sekarang setelah semuanya beres,
dan karena dia belum melakukan hal yang lebih buruk,
Biarkan saja dia pergi.
Iya benar sekali.
Aku bukan siapa-siapa.
Tidak signifikan.
Saya rasa Anda tidak mengerti maksud saya.
Tidak ada seorang pun yang meninggalkan tempat ini, bahkan iblis sekalipun.
Apalagi manusia.
Tuan Shen, mohon ampunilah kami.
Aku juga iblis.
Kita berdua adalah penjahat!
Cih!
Aku bukan penjahat.
Setiap orang yang mengetahui rahasia Mutiara Roh
Harus tetap di sini.
Tanpa obat,
Mereka yang terluka tidak akan selamat.
Tuan Shen, tolong,
Saya hanya meminta untuk menyelamatkan nyawa.
Pak!
Kami menangkap seorang mata-mata.
Makhluk ini berasal dari luar kota,
dan melukai beberapa tentara kita.
Kunci... kunci dia juga.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, apakah itu kamu?
Anda...
Saudaraku, ini aku!
[Shen Xiao Bao]
Xiaobao?
Kamu sudah berabad-abad tidak pulang ke rumah.
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayahku mengutusku untuk mencarimu.
Lihat,
Kompas yang kau berikan padaku.
Ini memberi tahu saya di mana Anda berada.
Ayah,
Bagaimana kabarnya?
Dia hebat.
Sejak kau memasuki Istana Yu Xu,
Ayah selalu penuh energi,
seolah-olah dia meminum ramuan ajaib.
Kamu adalah satu-satunya orang dari desa kami yang pernah
untuk menjadi seorang abadi dari Sekte Chan.
Sekarang, iblis-iblis dari jarak bermil-mil jauhnya.
berbondong-bondong datang untuk berlatih bersama ayah mereka.
Omong-omong,
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kau sudah berjanji padaku sebelumnya?
setelah aku mencapai wujud manusia,
Bisakah kau membantuku masuk ke Istana Yu Xu?
Lihat! Sekarang aku bisa berubah menjadi manusia!
Selama bertahun-tahun ini, aku telah berlatih sangat keras,
dan tidak pernah bermalas-malasan.
Kau adalah panutanku, kakak.
Puji syukur kepada Yu Xu, yang menjawab panggilan surga.
Jelajahi dunia, menegakkan keadilan bagi semua.
Katakanlah, saudaraku,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... aku...
Apakah monster laut ini bawahanmu?
Mengapa kalian mengepung Chentang Pass?
Nah, soal itu...
Ini... ini adalah...
Master Shen sedang mempertahankan Celah Chentang.
Hah?
Kekuatan jahat menyerbu kota.
Guru Shen dan klan laut datang membantu kami.
Atas nama rakyat saya, terima kasih atas tindakan mulia ini.
Jangan dibahas.
Wow!
Saudaraku, kamu luar biasa!
Apakah ini iblis yang menyerang Gerbang Chentang?
Ah!
Kau adalah aib bagi semua iblis!
Sungguh memalukan!
Hai,
Xiaobao,
bisakah kamu
tunggu beberapa tahun lagi
sebelum pergi ke Istana Yu Xu?
Hah?
Mengapa?
Aku sekarang bisa berubah menjadi manusia!
Hanya saja...
Aku sedang mempersiapkan diri untuk promosi menjadi Dua Belas Dewa Emas,
agar aku tidak teralihkan perhatiannya.
Dua Belas Dewa Emas?
Setelah selesai,
Aku akan mengantarmu ke sana,
Oke?
Tidak masalah, saudaraku!
Promosi Anda lebih penting.
Saya bisa pergi ke Istana Yu Xu kapan saja.
Di samping itu,
Aku belum sepenuhnya menguasai kemampuan berubah bentuk.
Saya akan kembali dan berlatih lagi.
Berlatih lebih banyak.
Xiaobao,
Inilah yang telah saya tabung sejak memasuki Istana.
Apa itu?
Istana Yu Xu memberikan pil keabadian ini kepada semua murid.
Ambil satu
dan kamu akan... mendapatkan hasil kultivasi selama sepuluh tahun.
Tetapi...
Ini terlalu berharga.
Saudaraku, kau sedang menjalani pelatihan untuk mendapatkan promosi.
Anda sebaiknya menyimpannya.
Aku tidak suka rasanya.
Saya lebih suka membudidayakan sendiri.
Kamu... kamu ambil kembali.
Bagikan dengan keluarga.
Tidak, saya tidak bisa.
Ayah akan menyalahkan saya.
Xiaobao,
Apakah kamu tidak menuruti kakakmu?
Minumlah pilnya dan pergi sekarang juga.
Ini adalah garis depan.
Jika... jika kau tetap tinggal,
Aku akan teralihkan perhatiannya.
Kemudian...
SAYA...
Saya akan pergi.
Saudara laki-laki.
Anda harus bisa masuk ke dalam Dua Belas Dewa Emas.
Aku akan terus berlatih!
Saya menghargai bantuan Anda,
tetapi taruhannya terlalu tinggi
agar aku mengizinkan siapa pun lewat.
Yaksha ini
Kamu... kamu juga harus menerimanya kembali.
Aku tidak membantumu.
Saya sedang membantu si kecil.
Teladan yang baik
bisa mengubah hidupnya.
Tunggu.
Tolong, berikan saya daftar obat-obatan yang Anda butuhkan.
[Level 1: Bukit Bandit]
Akulah Nezha, Pangeran Ketiga yang pemberani.
Aku membunuh para iblis, aku menulis sajak yang tak terhitung jumlahnya.
Hari ini aku datang untuk menyingkirkan nafas kejahatan.
Wahai iblis-iblis jahat, bersiaplah untuk mati!
Masih makan?
Kamu sudah tamat!
Ahhh!
Kamu pikir kamu siapa?
Menerobos masuk ke Bukit Bandit kami?
Jadi, kamu yang bertanggung jawab?
Maju ke depan
dan rasakan sendiri kekuatanku.
Dasar bocah manja yang sombong.
Bos,
Beri dia pelajaran.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Kamu duluan.
Tidak, tapi, bos...
Beraninya aku mencuri perhatianmu?
Bertengkar dengan anak kecil itu sangat memalukan.
Saat saya bilang mulai, kamu mulai.
Hei, kk-kid.
Karena kamu masih muda dan naif,
Saya bersedia membiarkan ini berlalu begitu saja.
Kamu, kamu...
Masih belum terlambat untuk lari pulang menemui ibu.
Ada apa?
Mengapa kamu bangun lagi?
Aku tidak tahu.
Saya mudah terbangun dari tidur.
Guncangan hebat itu membuatku terbangun.
Sialan.
Dia mengonsumsi pil itu terlalu banyak.
dan sekarang dia kebal.
Kalau begitu, tingkatkan dosisnya.
Jika kamu bersikeras untuk tetap tinggal, kamu mungkin akan terluka.
Saya hendak menghindar ke kanan.
Maaf, saya kira itu di sebelah kiri.
Sangat lemah.
Tuan Taiyi.
Mungkin aku harus menyela.
Dia masih membutuhkan beberapa tahun pelatihan lagi.
Jangan terburu-buru.
Dia hanya menggoda iblis itu.
Anak laki-laki itu suka...
berpura-pura bodoh.
Pil.
Saya butuh pil.
Aku sudah memberimu peringatan.
Sekarang kamu tahu dengan siapa kamu berurusan.
Oh tidak!
Pil-pil itu sudah larut dalam sup!
Lalu aku akan minum supnya.
Dan kau mencoba mencuri sup kami?
Ini pantas dipukul.
Menjijikkan sekali.
Serangan Klub Super Dahsyat!
Melihat!
Sudah kubilang dia cuma pura-pura.
Aku tidak memperhatikan.
Mustahil!
Kamu payah!
Menyingkir!
Lihat aku menghajarnya habis-habisan.
Mengapa kamu memuntahkan semuanya?
Rasanya terlalu kuat.
Aku tidak bisa menahannya.
Lihat ini!
Lucu!
Ini tidak berhasil.
Kita tidak bisa menang tanpa pil itu.
Deero sedang mengawasi.
Aku tidak bisa memberimu pil itu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya mengerti.
Ada cara lain.
Anda tidak sedang menyarankan...
Kita bisa memakan muntahannya.
Tetapi,
Ini menjijikkan.
Apa masalahnya?
Aku pernah minum ingus Yaksha sebelumnya.
Itu menjelaskan banyak hal.
Tidak sakit,
Tidak ada keuntungan.
Begitulah cara Nezha mengalahkan takdir.
Nyawa orang tua dan teman-teman saya dipertaruhkan,
dan juga penduduk Chentang Pass.
Ini SANGAT MUDAH!
Mengabaikan prasangka,
dan mengatasi ketakutan batin,
Aku akan mengubah takdirku.
Saya menjaga profil rendah.
sampai acara hari ini.
Tuan Taiyi...
Aku akan menyelamatkan Nezha terlebih dahulu.
Kemudian kita akan mencari cara untuk mendapatkan Elixir Reparo.
Mustahil.
Aku tidak percaya ini.
Anak,
Mari kita lanjutkan ronde berikutnya.
Kematian palsu?
Aku akan menghancurkanmu!
Untunglah Nezha sampai KO.
Kamu memang payah!
Biarkan aku membalaskan dendammu!
Pukulan Angin Puyuh Tak Terkalahkan!
Ahhh!
Apakah kita harus menangkap mereka semua?
Bahkan meninggalkan satu di belakang
bisa membahayakan orang-orang di sini.
Bawa mereka semua kembali ke Istana Yu Xu.
Sekte tersebut akan membimbing mereka ke jalan yang benar,
Mengubah kejahatan menjadi kebaikan.
Wajahmu...
Tidak masalah.
Dia terkadang jelek, terkadang tampan.
Mutiara Roh, kau tahu,
tidak seperti orang normal.
Lain kali lebih berhati-hatilah.
Kau membuatku sangat ketakutan.
Siapakah anak ini?
Nezha, mungkin.
Jinzha dan adik laki-laki Muzha.
Dia adalah reinkarnasi Mutiara Roh yang ditunjuk oleh Tuhan Yang Maha Agung.
Tapi penampilannya biasa saja, ya?
Punggung bungkuk.
Langkah yang goyah.
Alis yang cekung dan mata yang sayu.
Wajah tidak sopan.
Belum lagi lingkaran hitam di bawah mata.
Dia seperti hantu.
Jangan menimbulkan masalah sekarang.
Saudara laki-laki,
Enam bintang sejajar,
Apa zodiakmu malam ini?
sekali dalam satu dekade.
Setiap kali enam bintang sejajar,
Podium giok ini dapat mengirimkan suara dan gambar melintasi ribuan mil.
Meskipun saudara-saudara kita tersebar di seluruh dunia,
Kita akhirnya bisa berkumpul bersama.
Malam ini adalah malamnya,
Para Dewa Emas akan bertemu.
Aku belum naik ke tingkatan Dua Belas.
Mungkin aku tidak seharusnya dilibatkan.
Ini hanya masalah waktu.
Tidak, tidak.
Ini sama sekali tidak pantas.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Lalu mengapa kamu duduk di sana?
Diam!
Apakah akan membunuhmu jika melihat tuanmu sukses?
Sauna!
Ssst!
Saudara-saudari sekalian, dengan rendah hati saya menyambut Anda kembali ke tempat Anda masing-masing.
Salam, Saudara Wuliang!
Izinkan saya memperkenalkan anggota baru.
Saudara Taiyi.
Dia telah memenuhi harapan sang guru.
dan berhasil dibina
Mutiara Roh bereinkarnasi.
Berikan penghormatanmu.
Perang Pendewaan sudah dekat.
Kita di sini untuk membahas persiapannya.
[Guangcheng Abadi] Gereja Ortodoks dari Gereja Taois,
[Guangcheng Abadi] jadi kita ditakdirkan untuk menang.
Jadi, kita ditakdirkan untuk menang.
[Chijing Abadi] Namun karena Sekte Jie telah berkembang pesat dalam beberapa tahun terakhir,
[Chijing yang Abadi] kita harus tetap waspada.
[Ju Liu Sun yang Abadi]
[Ju Liu Sun Abadi] sekte Jie,
[Ju Liu Sun yang Abadi] adalah tempat berkumpulnya binatang buas berbulu dan bertanduk.
di sinilah binatang-binatang berbulu dan bertanduk berkumpul.
dan makhluk yang lahir dari lendir dan telur.
Perang ini menyangkut kelangsungan hidup sekte kita.
[Huanglong yang Abadi] Kita harus berhati-hati.
[Huanglong Abadi] Memperkuat kekuatan kita
[Huanglong Abadi] adalah kuncinya.
Dengan tepat,
Itulah mengapa saya mulai mempersiapkan diri lebih awal.
Pil keabadian,
total sembilan ribu,
dapat dialokasikan berdasarkan prestasi.
Ini pasti akan meningkatkan kekuatan kita.
[Daoheng yang Abadi] Bagaimana bisa ada begitu banyak?
Selama seratus tahun,
Guru kami telah tanpa lelah menyempurnakan pil menggunakan Kuali Tianyuan,
bekerja siang dan malam,
dengan mengorbankan pengembangan dirinya sendiri.
[Lingbao Abadi] Saudara Wuliang telah mengabdikan dirinya untuk membangun sekte kita,
Kontribusinya patut dipuji.
Hidup, hidup.
[Cihang Abadi] Selain Sekte Jie,
[Cihang Abadi] Apakah ada kekuatan jahat lain yang bersekongkol melawan kita?
Guru Cihang,
segera setelah iblis-iblis yang mengancam ditemukan,
Para Pemburu Iblis akan segera dikirim.
Jadi, sebagian besar setan yang berkeliaran tidak menimbulkan ancaman.
Tetapi,
ada satu pengecualian.
[Yuding yang Abadi] Oh?
[Yuding yang Abadi] Siapakah itu?
Naga Laut Timur.
Naga?
[Qingxu yang Abadi] Bukankah mereka sudah lama menyerah kepada Istana Surga?
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun kecuali jenis kita sendiri.
Bagiku,
Penyerahan diri mereka hanyalah kedok belaka,
berhibernasi sejenak.
Naga-naga telah membantu menaklukkan monster-monster jurang selama ribuan tahun.
Apa kejahatan mereka?
Mereka memiliki kekuatan yang besar.
Jika mereka mengkhianati kita dalam perang,
Seluruh situasi tersebut bisa saja berbalik.
Namun kita tetap tidak bisa menyerang mereka.
[Wenshu yang Abadi] Reputasi kami sebagai orang yang benar dan adil dikenal oleh semua orang.
[Wenshu Abadi] Jika kita secara cuma-cuma
[Wenshu Abadi] menyerang mereka yang menyerah,
Bagaimana mungkin ada orang yang bisa mempercayai kita?
Peluang.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Perlu dilakukan pembahasan lebih lanjut.
Tetapi...
Cukup.
Intinya sudah tersampaikan.
Dan Anda tidak harus bersikap fanatik.
OKE.
Periode kesejajaran enam bintang hampir berakhir.
Karena tidak ada topik lain,
Mari kita tunda rapat ini.
Saudara laki-laki,
Jinzha dan Muzha,
adalah murid-murid saya dan Saudara Puxian.
Mereka telah bercocok tanam di sini selama bertahun-tahun, jauh dari rumah,
dan bahkan belum pernah bertemu Nezha,
adik laki-laki mereka.
[Puxian Abadi] Karena masih ada waktu tersisa dalam penyelarasan bintang enam,
[Puxian Abadi] mengapa tidak membiarkan mereka
[Puxian Abadi] bertemu sebentar?
Ide bagus.
Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan?
Ada apa?
Lihatlah aku...
Apakah kesan pertama saya...
Apakah itu buruk?
Tentu saja tidak!
Benar-benar?
Meskipun ceroboh,
Kamu memiliki kemauan yang kuat.
Meskipun singkat,
Kamu memiliki hati yang besar.
Meskipun jelek,
Kamu berhati baik.
Meskipun kamu memiliki lingkaran hitam di bawah mata,
hidung babi,
dan gigi yang hilang,
Saya masih berpikir
Kamu benar-benar luar biasa hebat.
Dan saya yakin saudara-saudara Anda akan setuju.
Makasih atas pujiannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pergi menemui saudara-saudaraku untukku.
Dengan serius?
Bagaimana saya bisa melakukan itu untuk Anda?
Tidak, Nezha.
Nezha!
Anak laki-laki itu agak pemalu.
Saudara laki-laki!
Ao Bing,
Kamu menangis?
Ini mengingatkan saya pada kedua saudara laki-laki saya.
Kamu juga punya saudara laki-laki?
Mmmmm.
Dulu saya.
Kamu sangat beruntung
memiliki dua saudara laki-laki yang luar biasa.
Apa yang tadi kamu bicarakan?
Mereka berkata
Mereka menyesal karena tidak menjengukmu selama bertahun-tahun ini.
Mereka bertanya
bagaimana keadaan di rumah,
Jika orang tuamu sehat,
Hobi apa saja yang kamu miliki?
dan siapa teman-temanmu.
Mereka juga mengatakan
Apa pun masalah yang mungkin Anda hadapi di masa depan, Anda harus memberi tahu mereka.
Dan ingat, kamu punya dua saudara laki-laki
yang akan selalu, selalu membantu dan melindungimu.
Mengapa kamu...
Tidak ada apa-apa.
Itu hanya mata di pasirku.
Kamu yakin bukan sebaliknya?
Aku sudah bilang itu bukan apa-apa.
Oke. Kamu adalah bos di sini.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Baik baik,
Aku akan berhenti tertawa.
Apakah kamu masih marah?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Aku sudah bersikap kasar dan tidak terkendali sejak kecil,
Membuat orang tuaku khawatir sepanjang hari.
Ayahmu,
meskipun dia menyerang Celah Chentang,
Aku tahu dia mempertaruhkan segalanya
demi kamu.
Dan hari ini,
Saudara-saudaraku sangat baik padaku.
Keluarga kami telah banyak berkorban untuk kami.
Kau adalah monster,
dan aku adalah iblis.
Kami berdua menjadi beban bagi keluarga kami.
Lalu bagaimana jika kita terlahir sebagai iblis?
Abadi atau iblis, aku yang menentukan pilihannya.
Setelah Anda tersimpan,
kita harus meraih tempat di antara para abadi
agar keluarga kita tidak perlu khawatir lagi.
Ya!
Hanya dengan menjadi abadi,
Bisakah kita mendapatkan rasa hormat dari semua orang?
Kesepakatan!
Aku akan menjadi makhluk abadi!
Hanya dengan keberanian dan ketekunan, kemajuan besar dapat dicapai.
[Level 2: Air Terjun Ascension] Hanya dengan keberanian dan ketekunan, kemajuan besar dapat dicapai.
[Level 2: Air Terjun Ascension] Dengan kecepatan ini, kultivasi
Seratus tahun lagi pun tetap akan sia-sia.
Tentang budidaya,
Prioritasnya adalah vitalitas, energi, dan semangat.
Jika Anda merasa itu sulit,
atau Anda merasa kelelahan,
Itu karena kalian terlahir sebagai iblis.
Hanya dengan memberikan yang terbaik
Apakah kamu akan memiliki kesempatan untuk mengubah takdirmu?
dan meraih keabadian.
Hidup atau mati, aku tak takut pada keduanya,
Menentang otoritas adalah hal yang selalu saya hormati.
Nasibku adalah milikku sendiri, bukan rencana surga.
Anak nakal ini akan menjadi pria yang saleh!
Hebat!
Hanya beberapa baris, namun begitu kuat,
Sungguh menginspirasi.
Puisi yang memang hebat.
Ini adalah sesuatu yang seharusnya kalian semua pelajari.
Benar-benar?
Apakah itu sebagus itu?
Aku hanya mengarangnya.
Ini bagus.
Setiap kata berharga,
dan itu menginspirasi.
Puisi seperti ini
Ini menunjukkan ambisimu, anak muda.
Seorang pahlawan muda sejati
dengan masa depan yang cerah menanti!
Oh, ayolah. Tidak apa-apa kok.
Sebenarnya, masih ada beberapa kekurangan kecil.
Lebih tepatnya, banyak sekali kekurangannya.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Ada apa dengan lingkaran hitam di bawah mata itu?
Jelas sekali kamu selalu begadang.
Hidupmu tidak disiplin,
Pola makanmu tidak sehat,
dan kamu bahkan tidak mampu mengendalikan diri secara dasar.
Bagaimana mungkin kamu bermimpi menjadi makhluk abadi?
Saya terlahir dengan lingkaran hitam di bawah mata.
Penampilan mencerminkan isi hati, kau tidak tahu?
Lihatlah dirimu di cermin.
Konyol, ceroboh, dan tidak hati-hati.
Jika kau adalah muridku, aku akan menyuruhmu membangun kembali wujud manusiamu.
Bisakah itu dibangun kembali?
Berarti masih ada harapan untuk penampilanku, kan?
Ajari aku, ya.
Aku tahu kau datang untuk mencari seorang guru.
Dengar, Nak,
Saya lihat Anda memiliki ambisi yang besar,
maka aku akan menjadikanmu muridku.
Dingin!
Menguasai!
Datang,
Berlatihlah bersama saudara-saudaramu.
Berlatih untuk apa?
Keabadian, tentu saja.
Aku tidak perlu kau mengajariku hal itu.
Ajari aku cara menjadi lebih cantik.
Konyol!
Kamu lebih mengutamakan penampilan daripada pendidikan?
Tetapkan prioritas Anda dengan benar.
Apakah kamu mengajariku atau tidak?
Kita bukan lagi guru dan murid.
Kamu pantas memiliki mata panda seumur hidup.
Itu terlalu berlebihan.
Aku tadinya mau bersikap lunak padamu!
Apa ini?
Apakah kamu menantangku?
Tiga pil seharusnya sudah cukup.
Anak,
Kembalilah ke tempat asalmu.
Jika kamu terus mengganggu kelas kami,
Ini bisa berakhir buruk bagimu.
Mohon maaf.
Kau bukan tandinganku.
Luar biasa, Nak.
Aku meremehkanmu.
Cobalah ini!
Ya, beri pelajaran pada bocah kurang ajar itu.
Sang master pasti akan menang!
Sangat cepat!
Kamu melihatnya?
Tidak ada dendam di antara kami.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak mungkin kalah.
Kau bahkan tak bisa menyentuhku.
Apalagi berkelahi.
Langkah cerdas!
Tahan dia erat, buat kecepatannya tidak berguna.
Menyerah?
Tunggu, kamu...
Akhirnya berhasil juga?
Bukan berarti aku cepat,
Aku hanya berubah menjadi arus listrik,
Melakukan perjalanan instan ke lokasi mana pun.
Di dalam air,
Aku tak terkalahkan!
Kekuatan kriopreservasi yang mengesankan.
Tetap tenang.
Jika Anda memaksakan diri terlalu keras, tubuh Anda akan ambruk!
Es tidak menghantarkan listrik.
Mari kita lihat apa lagi yang kamu punya.
Danau dan laut. Awan dan langit.
Dengan jimat suci di tanganku ini, angin akan bertiup dan hujan akan turun.
Cepat dan Menginspirasi!
Ayah!
Brengsek.
Mantra Pemanggilan Hujan.
Akhiri ini sekarang juga!
Terlambat.
Kau sudah tamat.
Menguasai!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud mengambil nyawamu.
Anda tidak perlu mengorbankan lengan.
Hai semua murid, dengarkanlah.
Bawa kembali para iblis itu ke istana.
Ya!
Berhenti!
Letakkan itu.
Kalian semua, turunkan itu!
Bolehkah saya bertanya apakah Anda anggota Sekte Chan?
Itu benar.
Ah.
Mereka semua adalah para immortal dari Istana Yu Xu.
Anda tidak boleh bersikap tidak sopan.
Memasuki Istana Yu Xu
dan menerima ajaran jalan yang benar
Mungkin itu bukan hal yang buruk.
Kalian semua, jatuhkan senjata kalian!
Ayah!
Xiaobao?
Mengapa kamu kembali?
Xiaobao,
turun!
Si kecil!
Kurang ajar!
Beraninya kau menyakiti anggota sekte kami?
TIDAK!
Ayah!
Nezha,
Bekukan sungai itu sekarang juga!
Kamu tidak bisa melarikan diri!
Ayah!
Pergi!
Pergi sekarang!
Berlari!
Ayah...
Tidak ada jalan keluar.
Menyingkir.
Dia hanya berusaha menyelamatkan ayahnya.
Kamu tidak perlu bersikap sekejam itu.
Hmph.
Panax notoginseng,
serbuk sari tanaman cattail,
telur,
borneol,
darah naga.
Satu keranjang lagi.
Bunga safflower,
Angelica,
bubuk pseudo-ginseng,
kayu sappan,
kacang beracun.
Tuanku,
Sekarang kita sudah memiliki semua yang ada dalam daftar,
beserta seratus keranjang tambahan berisi hasil laut.
Namun, persediaan makanan di kota ini semakin menipis.
Guru Shen, mohon tunggu sebentar.
Kami sudah menyiapkan makanan.
Apakah Anda bersedia hadir untuk menghormati kami?
Anda...
Berkat kebaikan Tuan Li,
Saya telah dipekerjakan sebagai seorang pelayan.
Dia mungkin adalah iblis,
tetapi dia memiliki hati yang baik.
Selama dia bersikap baik,
Tidak ada alasan mengapa dia tidak bisa memiliki masa depan.
Saya ingin tahu apakah hidangan-hidangan ini sesuai dengan selera Anda.
Bukan...
Tidak buruk.
Lalu, makan lagi.
Cobalah minuman beralkohol ini juga.
Saya sudah berhenti sejak lama.
Para petani harus menekan... menekan keinginan.
Seperti kata pepatah,
Seseorang harus menekan dorongan-dorongan untuk menyempurnakan jiwa.
Pepatah lain mengatakan,
Seseorang harus mempraktikkan kebaikan untuk mengasah kebajikan.
Berbicara saja tidak akan membantu.
Aku sudah... mencapai titik tanpa kembali.
Kamu tidak bisa bersembunyi selamanya.
Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Jika Anda terus membuat
kesalahan yang merugikan orang lain,
sekalipun kamu bisa menipu semua orang,
Anda tidak akan bisa menipu diri sendiri.
Dan kamu tidak akan bisa melanjutkan pengembangan dirimu,
intisari dari
yaitu melakukan perbuatan baik dan menempuh jalan yang benar.
Cukup!
Omong kosong!
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang budidaya.
Pak!
Seseorang datang untuk menemui Guru Shen.
Saudara laki-laki
Siapa yang melakukan ini padamu?
Beberapa penganut Taoisme.
Mereka menyerang kami.
Ayah...
memiliki salah satu lengannya
memotong.
Siapa yang melakukannya?
Namanya adalah...
TIDAK...
Zha.
Selamat atas keberhasilan Anda menyelesaikan Level 2.
Mohon sampaikan kepada Saudara Wuliang.
Sang Guru sedang mengasingkan diri untuk memurnikan pil.
dan belum muncul.
Sebelum Level 3,
Kenapa kamu tidak beristirahat beberapa hari?
Kita hanya punya waktu dua hari lagi.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Mari kita lanjutkan tesnya.
Dengan baik,
mau mu.
Ujian terakhir
adalah Ratu Iblis Gunung Tengkorak,
Shi Ji.
Seseorang meminta pertemuan mendesak dengan Guru Taiyi.
Hah?
Tolong bantu kami!
Ini adalah Jalur Chentang.
Sesuatu telah terjadi!
Ayah.
Mama.
Ayah?
Mama?
Ayah!
Mama!
Tenang.
Mari kita terus mencari.
Teruslah mencari.
Saya menerima laporan mendesak segera setelah saya mengakhiri masa pengasingan saya.
Siapa yang mungkin telah melakukan kejahatan mengerikan seperti itu?
Menguasai,
Shieldos berkata
mereka dihantam oleh kekuatan yang sangat besar
dan kehilangan kesadaran.
Saat mereka bangun,
Penduduk Chentang Pass telah dibantai.
Kami belum mendapatkan ramuan itu.
Mengapa mereka melakukan itu?
Saudara laki-laki,
Ada petunjuk?
Tidak, tidak.
Aku baru saja berpikir,
Dari mana semua lava ini berasal?
Tepat.
Tidak ada gunung berapi dalam radius ratusan mil di sekitarnya.
Ini benar-benar aneh.
Semuanya, cepat kemari!
Setan apakah ini?
Ini adalah...
ditinggalkan oleh cakar naga.
Mustahil!
Semua naga berada di Laut Timur,
menjaga Segel Penekan.
Tidak satu pun yang bisa pergi.
Menguasai,
jika saya ingat dengan benar,
Ratu Ao Run dari Laut Barat
memiliki keahlian khusus
disebut Langit...
Cakar Pemecah Langit.
Apakah maksudmu dia menggunakan Cakar Pemecah Langit?
to cross into Chentang Pass?
Itu menjelaskan keberadaan lava.
Benda itu pasti telah diangkut dari api penyucian.
Namun, dia diawasi oleh Raja Naga Laut Timur.
Mustahil baginya untuk menyeberang.
Maka hanya ada satu kemungkinan yang tersisa.
Hal yang paling saya khawatirkan
telah terjadi.
Raja Laut Timur telah mengkhianati kita?
Ini adalah tuduhan yang terlalu serius.
Mungkinkah kita salah?
TIDAK.
Itu mereka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertindak impulsif.
Apakah kamu akan pergi ke Istana Naga?
Itulah arah menuju Gunung Tengkorak.
Naga-naga itu membantai warga sipil yang tidak bersalah,
melakukan kekejian yang tak termaafkan ini.
Tidak perlu berkonsultasi dengan sesama Dewa Abadi Emas.
Saya akan menyerang dulu dan menjelaskan kemudian.
Crana,
kembali ke istana bersamaku.
Panggil semua Pemburu Iblis.
Roger.
Saudara laki-laki,
Orang tua Nezha dibunuh oleh setan.
Kita tidak boleh membiarkan apa pun terjadi pada anak itu.
Ambil Deero dan serang dia sekarang juga.
Ya.
Aku tahu hatimu sedang hancur saat ini.
tapi bisakah Anda tolong
Tenanglah sejenak?
Bisakah kamu
Bawa aku ke Istana Naga dulu?
Aku akan menghadapi ayahku dan tuanku
untuk mengungkap akar permasalahan ini.
Apakah itu akan mengembalikan orang tua saya?
[Level 3: Gunung Tengkorak]
Cermin, cermin di dinding,
Siapakah yang tercantik dalam radius sepuluh mil atau lebih?
Andalah, Nyonya.
[Nyonya Shi Ji]
[Nyonya Shi Ji] Dan siapakah yang tercantik dalam radius seratus mil?
Andalah, Nyonya.
Bagaimana dengan seribu mil?
Itu kamu.
Dan sepuluh ribu mil?
Dan di seluruh dunia?
Tetap saja kamu.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Setidaknya, berbohonglah dengan lebih baik.
Tidak, tidak.
Aku hanya berusaha agar tidak membuatmu kesal.
Kau tahu apa?
Mengatakan yang sebenarnya tidak akan membuatku marah.
Dengan serius?
Saya, Lady Shi Ji, memang seorang wanita yang sangat cantik,
Tapi aku tahu selalu ada orang yang lebih baik.
Silakan tanyakan saja.
Apakah aku yang tercantik di antara mereka semua?
TIDAK.
Baiklah.
Apakah aku yang tercantik dalam radius sepuluh ribu mil?
TIDAK.
Bagaimana dengan seribu mil?
Seratus mil?
TIDAK.
Sepuluh mil?
Tidak.
Apakah aku yang tercantik di gunung ini?
Persetan denganmu!
Tidak ada perempuan lain di gunung ini.
Saya juga perempuan.
Kamu berjanji tidak akan marah.
Kamu lebih cantik dariku?
Membantu!
Bagaimana mungkin?!
Setan, tunjukkan dirimu!
Siapa yang kau sebut iblis?
Dia adalah Lady Shi Ji.
Dasar anak nakal.
Apakah kita pernah bertemu?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Anda akan terbongkar.
Izinkan saya.
Jangan ikut campur.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Seluruh gunung itu adalah tubuhku.
Kau akan lihat bahwa kau tidak bisa menghancurkanku.
Jika Anda menggunakan lebih banyak tenaga,
Tubuhmu akan roboh!
Saya berkata
Jangan ikut campur!
Ini sudah dimulai!
Omong kosong!
Aku benar-benar celaka.
Untungnya masih ada yang tersisa.
Aku akan hidup untuk berjuang di hari lain.
Dasar anak nakal.
Tunggu saja.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tidak ada jalan keluar!
Astaga!
Anak yang ceroboh.
Tubuhmu hampir tak berdaya.
Apakah kamu mencoba bunuh diri?
Apakah kebakaran itu terjadi tadi?
Bukankah Nezha?
Seorang penyihir es?
Siapa... siapa yang mengatakan itu?
Embun beku, api, aku mengajarkan semuanya.
Kekuatannya adalah...
Perpaduan antara es dan api.
Apakah itu mungkin?
Mutiara Roh dikaruniai bakat yang tiada duanya.
Tidak bisa menilainya berdasarkan standar normal.
Siapakah di antara kita yang menjadi guru?
Kau pikir kau lebih tahu daripada aku?
Aku tidak akan berani.
Namun,
Aku memang merasakan kehadiran yang kuat.
energi iblis sebelumnya
Soal itu...
Shi Ji pasti yang merilisnya.
Apa yang kau katakan, gendut?
Saya tidak...
Apakah itu kamu? Apakah itu kamu? Apakah itu kamu?
Katakanlah!
Itu aku, itu aku!
Berhenti gemetar!
Aku mau muntah!
Lihat? Sudah kubilang.
Nezha,
Anda telah melewati tiga level.
Hari ini,
Saya akan memilih secara pribadi.
Mantra Kenaikan untuk Anda.
Saya sudah mengalami semua ini sejak lama sekali.
Mungkin aku terlalu gugup.
Mantra Kenaikan itu lebih panjang dari yang saya ingat.
Mulai sekarang,
Kau adalah seorang Immortal dari Sekte Chan.
Ini, Ruang Harta Karun Yu Xu
menyimpan berbagai macam benda sihir langka.
Perbaikan Elixir.
Anda hanya bisa memilih satu.
Apakah kamu tidak butuh lebih banyak waktu untuk memutuskan?
Perbaikan Elixir.
Istana Yu Xu telah mengirim utusan.
untuk memberitahukan kepada Dua Belas tentang apa yang dilakukan naga-naga itu.
Namun, karena jaraknya yang sangat jauh,
[Kuali Tianyuan] saudara-saudariku tidak bisa datang lebih cepat.
[Kuali Tianyuan] Kali ini,
[Kuali Tianyuan] Saya pribadi akan memimpin perburuan
[Kuali Tianyuan] di atas naga.
Nezha,
Maukah kau bertarung di sisiku?
Izinkan saya kembali ke Chentang Pass dulu.
Lalu kita akan membalas dendam pada Raja Naga.
OKE.
Dengan kemampuan bertarungmu yang luar biasa,
Anda akan sangat membantu dalam menghancurkan Istana Naga.
Saya sudah mengembalikannya
semua yang saya hutangkan padamu.
Tunggu.
Tunggu sampai tubuhku pulih.
Ayo kita pergi ke Istana Naga bersama-sama, ya?
Kamu tahu betul apa yang akan aku lakukan.
Kehadiranmu di sana hanya akan mempersulit keadaan.
Saat kita bertemu lagi lain waktu,
Mereka akan bermusuhan, bukan berteman.
Ugh...
Ini adalah karma.
Tidak, kamu tidak boleh pergi!
Jiwamu akan tercerai-berai sebelum kau sampai ke Istana Naga.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tenanglah sedikit, ya?
Pergi sekarang
tidak akan mengubah apa pun.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku berjanji pada Nezha bahwa aku akan menyelamatkanmu apa pun yang terjadi.
Pah! Pah!
Sesak napas!
[Peninggalan Istana Naga]
Siapa di sana?
Aku adalah Wuliang Abadi dari Sekte Chan.
Ao Guang,
Apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Jadi,
Kamu sudah tahu?
Adalah
Apakah Ao Bing masih hidup?
Aku akan menerima hukuman apa pun yang kau berikan,
tetapi tolong selamatkan putra saya.
Omong kosong!
Pengadilan Surga memerintahkan klanmu untuk menumpas monster laut.
Sebaliknya, Anda bersekongkol dengan mereka.
dan membantai Chentang Pass.
Jalur Chentang?
Para naga telah melakukan kejahatan yang tak terampuni.
Hari ini,
Keadilan akan ditegakkan.
Mengelilingi bumi dan langit yang bercahaya.
Lepaskan kekuatan dengan kehebatan tanpa batas.
Biarkan Tianyuan bangkit, berdiri tegak.
Berkuasa mutlak di atas mereka semua.
Buka Kuali!
Tunjukkan diri kalian!
Apa yang telah kamu lakukan terhadap Chentang Pass?
Bukankah Big Brother sudah memberi tahu kita?
untuk mengikuti perintah Guru Shen?
Shen Gongbao?!
Apakah kamu memperhatikan apa yang terjadi di atas kita?
Mungkin sebaiknya kamu fokus pada masa kini.
Rajaku,
Kita tidak bisa hanya duduk di sini dan menunggu kematian!
Jika aku pergi berperang,
Segel Penekan akan...
Serahkan itu pada kami.
Dengan menggabungkan semua kekuatan kita,
Kita bisa menahannya cukup lama.
Bagus.
Aku sudah muak!
Dasar iblis terkutuk!
Ini adalah kesempatan sekali dalam seribu tahun untuk membalas dendam.
Bebaskan diri dari api penyucian!
Hancurkan Istana Naga!
Pedang Jiwa!
Dasar orang tua bodoh!
Rasakan pedangku!
Melepaskan energi iblis seperti ini...
Apakah kamu tidak takut mengungkapkan identitasmu?
Sudah kubilang,
jika kau berani mencelakai Chentang Pass,
Aku akan menghancurkan istanamu berkeping-keping!
Beri tahu saya!
Apakah Ao Bing sudah meninggal?
Minggir! Singkirkan dirimu dari jalanku!
Bangkit!
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Mari kita lihat berapa lama tubuhmu mampu menahannya.
Aku tidak peduli apakah aku hidup atau mati.
Selama kau sudah mati!
Sekaranglah waktunya!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Apakah pemusnahan total benar-benar yang Anda inginkan?
Rantai-rantai itu.
Bahkan Raja Naga Laut Timur pun tak bisa menandingi kekuatanmu.
Ternyata aku benar.
Kaulah yang dibutuhkan oleh Sekte Chan.
Orang tuamu menghabiskan hidup mereka memerangi kejahatan.
Mulai sekarang,
Anda harus meneruskan warisan mereka.
dan membasmi semua setan.
Izinkan aku membalas kekalahanmu
dengan mengubah naga-naga jahat ini menjadi pil.
Temani aku!
Ya, tuan!
Nezha!
Ayah!
Mama!
Nezha!
Nak, kamu baik-baik saja?
Tubuhmu...
Aku... aku...
Mereka sudah tahu
tentang kamu dan Ao Bing.
Aku... aku...
Saya pikir...
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Sang Guru masih merapal mantra.
Kita perlu mengulur waktu sebanyak mungkin.
Nezha,
Bukan ayahku yang membantai Chentang Pass.
Pelaku sebenarnya
Dialah Wuliang yang Abadi!
Shieldos!
Naga?
Saudara laki-laki,
Sudah lama sekali.
Mengapa kamu di sini?
Shen Gongbao,
Kau bersekongkol dengan para naga.
Lagi sibuk apa?
Seharusnya aku yang bertanya... bertanya padamu.
Kau telah menangkap ayahku.
Lagi sibuk apa?
Siapa bilang aku menangkap ayahmu?
Hanya kamu yang tahu situasi keluargaku.
Jika Anda tidak memberikan pesanan,
Mengapa Nezha dan para Pemburu Iblis memburu ayahku?
Dan luka panah adikku...
Dia jelas-jelas
Ditembak oleh muridmu, Deero!
Itulah talenta yang saya rekrut sendiri.
Tidak ada yang luput dari pengawasanmu.
Setelah melakukan pekerjaan kotormu selama bertahun-tahun
Saya bisa menebak tujuan Anda di sini.
Menampilkan pertunjukan di Chentang Pass.
Kau mencoba menjebak... menjebak para naga, bukan?
Apakah seperti ini caramu membalas budiku, saudaramu dan mentormu?
Kau selalu memanfaatkan... memanfaatkan aku untuk keuntunganmu.
Antara kita berdua,
Yang tersisa hanyalah dendam, bukan rasa terima kasih.
Apakah Anda tertarik dengan penawaran saya?
Tuan Abadi?
Sebagai pengawas Istana Yu Xu,
Anda harus mengetahui mantra untuk mematahkan Rantai Penstabil Laut.
Saya bersedia.
Lalu kenapa?
Kau... kau akan memberontak?
Seribu tahun yang lalu, kami berempat bertarung bersama di alam surgawi.
Lalu siapa yang telah mengkhianati kita dan
Apakah kita akan dilemparkan ke api penyucian?
Sekarang Wuliang sedang mengejar Ao Guang,
dan itulah yang sebenarnya kita inginkan.
Saya sudah lama mendengar bahwa Immortal Wuliang merekrut talenta tanpa pilih kasih.
Saya yakin Anda tahu betul apa yang bisa kami lakukan.
Jika Engkau dapat membebaskan kami dari api penyucian
dan membantu kita mencapai keabadian,
Kami bersedia menawarkan layanan sederhana kami.
Ditambah rahasia Mutiara Roh dan Bola Iblis.
Mutiara Roh dan Bola Iblis?
Menyedihkan!
Di mana... di mana keberanianmu? Kemauanmu untuk melawan?
Kami masih muda dan bodoh!
Seribu tahun penjara
telah mengajari kita tentang aturan-aturan tersebut
dan para penguasa.
Cerdas.
Tapi kamu sangat sulit ditebak.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kecuali jika kau mengizinkanku meletakkannya padamu...
Kami bersedia.
Ketiga naga itu dengan sukarela setuju.
untuk membiarkan Wuliang mengutuk mereka.
Jika mereka berani membangkang di masa depan,
Wuliang bisa mengambil nyawa mereka kapan saja.
Dengan kutukan yang telah terpasang, Wuliang menepati janjinya.
membebaskan mereka dari Rantai Penstabil Laut.
Setiap kali kekuatan dahsyat ditemukan,
Wuliang mengatur pembantaian massal,
membingkai kekuatan itu,
dan mengirim pasukan untuk menangkap mereka.
Shen Gongbao akan bersaksi bahwa
Dia telah melaksanakan banyak tugas seperti itu untuk Wuliang.
sebagai imbalan atas kesempatan untuk bergabung dengan Sekte Chan.
Kali ini, Wuliang menghancurkan Gerbang Chentang.
dan membingkai naga-naga Laut Timur.
Seperti yang ditakdirkan,
Pada akhirnya, dia merekrut ketiga raja naga.
Dan dari mereka,
Dia mempelajari rahasia Bola Iblis dan Mutiara Roh.
Setelah itu,
mereka sengaja meninggalkan dua orang yang selamat tanpa menyadari apa pun
untuk memberitahu Istana Yu Xu apa yang terjadi.
Karena tidak melihat harapan untuk menerobos,
Shen Gongbao menyusun sebuah rencana.
Dia menyuruh Yaksha untuk membatu kami,
lalu sembunyikan kami di selokan.
Lalu Yaksha menunggu waktu yang tepat untuk menghidupkan kembali kami.
Dan kamu?
Keluarga saya telah tiada.
Aku tak punya apa pun lagi untuk dipegang.
Di sana!
Para iblis yang ditangkap oleh Pemburu Iblis
tidak, seperti yang dipikirkan orang luar,
sedang direformasi di Istana Yu Xu.
Sebaliknya, mereka dilemparkan ke dalam Kuali Tianyuan oleh Wuliang,
diolah menjadi pil keabadian
untuk memperkuat kekuatan Sekte Chan.
Saudara laki-laki,
Bagaimana mungkin kamu melakukan kekejaman seperti itu?
Bagaimana...
Bagaimana kau akan menghadapi tuan kita?
setelah mengkhianati ajaran yang telah kita terima?
Sekarang setelah kamu tahu apa yang dilakukan Wuliang,
Anda harus berhenti sebelum terlambat.
Bawa dia kembali ke istana
untuk menghadapi hukuman dari Tuhan Yang Maha Esa.
Para Pemburu Iblis dilatih secara pribadi oleh Guru Wuliang.
Apakah menurutmu beberapa kata saja akan membuat kita berbalik melawannya?
Jadi,
Aku salah soal naga-naga itu.
Biarkan mereka pergi!
Izinkan saya membantu.
Kau mengkhianati kami?
Kami belajar itu darimu, Big Brother.
Dulu, untuk melindungi jenis kami,
Aku tidak punya pilihan!
Baiklah, untuk melindungi diri saya sekarang,
Saya juga tidak.
Rajaku, tunggulah kami!
Jangan tinggalkan kami!
Rajaku, bawalah kami bersamamu!
Rajaku! Rajaku!
Semuanya sudah terjual habis!
Raja Naga Laut Selatan.
Raja Naga Laut Utara.
Ratu Laut Barat.
[Ao Qin, Ao Lari, Ao Shun]
Keponakan laki-laki,
Saatnya bermain dengan paman keduamu.
Ambil tombakku!
Ambil kapakku!
Ambil kemudi saya!
Ambil kemudi saya seratus kali lipat!
Dua ratus!
Tiga ratus!
Cukup, kan?
Mustahil!
Jumlahnya tidak banyak.
Tubuhmu masih belum stabil.
Jangan sampai kelelahan.
Atas kesalahan-kesalahanku,
Aku rela mengorbankan nyawaku untuk membebaskan naga-naga itu.
Muda dan ganas.
Mari kita bersenang-senang denganmu, sayang.
Menindas anak-anak,
Tak tahu malu dan keji!
Hai!
Beraninya kau memukul saudara majikanmu!
Membully seorang paman,
Makan buku jari itu!
Ini tidak akan berhasil.
Ini berantakan.
Kalau begitu, mari kita buat lebih berantakan lagi.
Bagaimana dengan uap?
Tentu.
Singkirkan mereka!
Waspadalah terhadap serangan mendadak.
Nah, ini dia.
Hati-hati, ini aku!
Saudara laki-laki?
Maaf, maaf.
Nezha!
Ah!
Kejutan!
Ha ha!
Mantra Transformasi?
Apakah kamu gila?
Kau tidak bisa menipuku.
Hah?
Yang mana di antara kalian...
Kode.
Dia menjual kerang di tepi pantai.
Apa?
Anda tidak tahu kodenya.
Penyamar!
Jadi, kamu benar-benar seorang penipu!
Sulit dipercaya!
Itu pantas kamu dapatkan.
Hah?
Kode.
Eh... dia menjual lonceng di sumur besar itu?
Salah!
Ini adalah "dia menjual kerang di tepi pantai"
dan semua cangkang yang dia jual pasti berbau harum.
Akulah yang asli!
Kenapa saya tidak tahu kode ini?
Kami hanya mengarangnya!
Tidak bisakah kamu membuatnya lebih mudah?
Ini terlalu sulit!
Goblog sia!
Pergilah!
Penyamar!
Akulah Ao Shun yang asli!
Sial! Kamu tidak tahu kodenya!
Kamu juga tidak!
Itu benar.
Apakah itu berarti aku juga seorang penipu?
Ya ampun.
Tai Chi mengalir dalam harmoni ilahi.
Lima elemen tersebut sejajar sempurna.
Api sejati Samadhi menyulut emas.
Pil yang sempurna, kekuatannya akan terungkap.
Cepat dan Menginspirasi!
Mengapa kamu begitu takut?
Dulu kami mandi di lava seolah-olah itu bukan apa-apa.
Panas! Panas!
Oh tidak!
Inilah api Samadhi yang sejati.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jika ada yang boleh makan ini, itu aku!
Enak.
Lepaskan ayahku!
Hyah!
Membekukan!
Sungguh sebuah Mutiara Roh!
Pasangan sempurna untuk Bola Iblis.
Aobing!
Hyah!
Membekukan!
Ah!
Kutukan yang Menusuk Hati.
Karena aku sudah mengetahui identitas asli kalian,
Bagaimana mungkin saya tidak memiliki rencana cadangan?
Mustahil.
Kutukan itu cukup kompleks.
Kapan kamu melakukan castingnya?
Oh...
Itulah mengapa Mantra Kenaikan membutuhkan waktu yang begitu lama.
Kamu terpeleset dan memasukkan sesuatu ke dalam tubuhmu.
Dasar orang tua bangka!
Bahkan Bola Iblis
tidak akan segera mampu mematahkan Kutukan Penembus Hati.
Seribu duri telah menembus saraf dan pembuluh darahmu.
Setiap gerakan yang Anda coba
hanya akan mengakibatkan tubuh Anda
terkoyak-koyak.
Tidak heran aku tidak bisa merasakan aura kehidupan apa pun.
Kamu sangat ketakutan.
Tapi kau ada di sini dan hidup kembali sekarang.
hanya membahayakan Nezha.
Mutiara Roh
dan Bola Iblis
adalah harta yang berharga.
Aku ingin memperlakukanmu dengan baik,
tapi sekarang kamu hanya akan berfungsi sebagai pil.
Aobing!
Ayah!
Anda...
Kamu masih hidup!
Ungh!
Ini adalah Kutukan Penembus Hati yang dilancarkan oleh Wuliang.
Dan dialah yang membantai Chentang Pass, menjebak para naga.
Ayah,
Nezha telah tertipu.
Jangan salahkan dia.
Apa pun yang harus kau lakukan, lakukanlah padaku.
Jangan libatkan orang tua saya dalam hal ini.
Membunuhmu tidak akan mengubah apa pun.
Kita semua ditakdirkan untuk mati di sini.
Jika masih ada yang menyimpan dendam,
Silakan saja.
Saudara laki-laki,
Sekte Chan memiliki reputasi yang mulia.
Bagaimana mungkin kamu melakukan pelanggaran seburuk itu?
Jangan membuat kesalahan lagi!
Mengapa kamu tidak kembali dan mengaku kepada Guru?
Aku akan memohonkan belas kasihan untukmu.
Anda...
Dasar bodoh yang tidak pandang bulu!
Jika kedudukan para makhluk abadi di dunia terjamin,
atau seandainya kalian para pemalas yang tidak tahu berterima kasih itu setengahnya saja
rajin seperti setan,
Aku tidak akan membuang waktu dan tenaga sebanyak ini!
Sekalipun itu berujung pada kehancuranku sendiri
dan aib,
Aku melakukannya demi dominasi abadi Sekte Chan.
Hati nuraniku...
hati nurani...
Hati nurani saya bersih.
Satu lagi sudah selesai.
Aku tidak mungkin bisa makan lagi.
Anda harus mencobanya.
Terima kasih.
Setelah siripku selesai dibuat, kamu juga harus mencobanya.
Cakar-cakarnya juga sudah siap.
Kita harus bertukar dan berbagi.
Apa yang sedang terjadi?
Tubuhku...
Dia sudah jadi menyebalkan!
Aku masih sangat muda.
tidak ingin mati.
Tidak, biarkan aku keluar.
Membantu!
Tetap tenang!
Fokuskan seluruh energimu!
Bertahanlah selama mungkin.
Putra!
Kekuatanmu lebih besar dari kekuatanku.
Kamu bisa melewatinya.
Jika kamu mampu bertahan hingga Kutukan Penembus Hati itu memudar,
Anda akan memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
Kutukan yang Menusuk Hati membutuhkan waktu setidaknya enam jam.
Aku takut...
Aku tidak akan mampu bertahan selama itu.
Nyonya saya.
Mama!
Bangunlah, Bu.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Aku di sini, Bu.
Kamu dan Ayah tidak boleh menyerah.
Jangan khawatirkan kami.
Cobalah untuk
Tetap fokus.
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku tidak merasakan apinya.
Tidak ada yang bisa membunuhmu, Nak.
Jika saya tidak salah,
Kobaran api Bola Iblis dan api sejati Samadhi
memiliki asal usul yang sama.
Jadi, Kuali Tianyuan tidak bisa membahayakanmu.
Itu benar.
Kesalahan saya.
Jangan repot-repot.
Ini hanya avatar saya.
Seperti yang diduga, Bola Iblis
tidak bisa dihancurkan.
Tidak heran jika Tuhan Yang Maha Agung harus menghancurkanmu dengan Murka Surga.
Nezha,
Aku tahu kau anak yang baik.
Bagaimana kalau saya beri Anda kesempatan untuk membuktikannya?
Pil Pelupakan.
Telanlah
dan aku akan membebaskan orang tuamu.
Bagaimana menurutmu?
Aku mungkin kejam,
Tapi aku selalu menepati janji.
Kalau tidak, semua elit iblis itu
tidak mau bersumpah setia kepadaku.
Asalkan kamu menelannya,
Demi Tuhan, aku bersumpah
Aku tidak akan menyakiti orang tuamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menggunakan nyawa orang tuanya untuk mengancam seorang anak?
Dan kau menyebut dirimu dewa?
Kamu bahkan tidak layak disebut manusia.
Nezha,
Biarkan kami sendiri.
Kamu harus hidup.
Bertahanlah sampai Kutukan Penembus Hati itu dipatahkan.
atau kedua saudaramu menemukanmu.
Kau benar-benar berpikir aku tidak bisa membunuh Bola Iblis itu?
Ini hanya masalah waktu.
Setelah kamu meninggal,
Aku punya seratus cara untuk menghancurkannya.
Aku hanya ingin mengalami kematian yang bermakna.
Mengapa kau tak membiarkanku mati?
Mengapa kamu tidak mau?
Jika kau menukar hidupmu dengan hidup kami,
Apakah menurutmu kita bisa hidup damai?
Nezha.
Tidak, Bu.
Itu akan menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Ini adalah akhirnya.
Aku hanya ingin memelukmu untuk terakhir kalinya.
Mama.
Sepertinya aku tak akan sempat melihatmu tumbuh dewasa.
Mulai sekarang,
Kamu harus menempuh jalanmu sendiri.
Aku... aku tidak berguna.
Sangat tidak berguna.
Aku terlahir sebagai iblis,
dan selalu menyebabkanmu kesakitan.
Aku sangat menginginkannya,
untuk membuatmu bangga.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Mama.
Setiap hari yang kuhabiskan bersamamu,
Aku sangat bahagia.
Aku tidak pernah peduli
apakah kamu seorang yang abadi
atau setan.
Yang saya tahu hanyalah
Kamu adalah anakku.
Mama
akan selalu
Cinta...
Nezha, tetap tenang!
Berhenti!
Tubuhmu akan tercabik-cabik!
Api Sejati Samadhi telah memberikan kompensasi atas
Api yang dibutuhkan untuk pemulihan tubuh.
Wujud fisik Nezha
Sudah selesai sekarang!
Ayah,
Jaga Ibu.
Bantu aku memecahkan kuali itu!
Oh tidak!
Mereka menyerap energi dari Kuali Tianyuan!
Roota Maxima!
Para Pemburu Iblis, atas perintahku,
berbaris!
Ayah,
Anda perlu menghemat energi untuk perlindungan diri.
Kita telah mundur
sudah terlalu lama.
Kami berpikir jika kami memberikan segalanya,
kalau begitu Wuliang akan membiarkan kami hidup.
Namun pada akhirnya, mereka tetap menginginkan kita mati.
Jika itu yang mereka inginkan,
lalu kita akan melawan mereka sampai mati!
Ya, mari kita bertarung!
Bertarung! Bertarung! Bertarung!
Kita tidak bisa membiarkan mereka keluar!
Jangan menyerah!
Tetap bertahan!
Buatlah...
merusak!
Kuali itu!
Kuali saya!
Hancurlah fondasi Sekte Chan!
Bunuh semua monster ini!
Menyerang!
Kalian pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah!
Gelombang Naga yang Mengaum!
Jadi, kedua anteknya itu juga monster.
Setan, makhluk abadi,
Ini semua bagian dari tipu dayamu!
Dasar bajingan hina.
Beraninya kau menentangku!
Saksikan kekuatan sejatiku!
Aku akan memberimu dua
satu kesempatan terakhir karena saya menghargai bakat.
Menyerah sekarang
dan aku akan memberimu keabadian.
Siapa peduli dengan keabadian?
Aku sepenuhnya iblis.
Lalu kenapa?
Anda mengaku sebagai cahaya penuntun,
tetapi yang kamu lakukan hanyalah menindas yang lemah,
dan membawa kekacauan ke dunia.
Kaulah kejahatan yang sebenarnya!
Orang-orang bodoh yang tidak tahu apa-apa,
Para makhluk abadi menguasai dunia.
Berpihak pada yang berkuasa adalah satu-satunya jalan keluar.
Terima saja kenyataan itu atau
kamu tidak akan punya tempat untuk bersembunyi.
Jika tidak ada jalan keluar,
lalu aku akan membuat jalannya!
Jika dunia tidak mau menerima saya,
Aku akan membalikkan dunia!
Menguasai!
Wajahku...
Anda...
Kalian bodoh telah mematahkan Mantra Keabadianku!
Orang tua bangka.
Ba... kembali ke istana.
Tunggu aku!
Ayahku berencana memimpin para naga
menyelam jauh ke dalam samudra untuk bersembunyi.
Sekarang identitasmu telah terungkap,
Kenapa kamu tidak ikut bersama kami?
TIDAK.
Dulu aku selalu bersembunyi.
dan melarikan diri,
sampai tidak ada tempat lagi untuk pergi.
Sekarang aku akhirnya tahu bagaimana menghadapi dunia ini.
Wuliang adalah salah satu immortal terkuat.
dan dipercaya oleh Tuhan Yang Maha Agung.
Dia mungkin tidak akan mudah jatuh.
Selain itu, makhluk abadi dan iblis menempuh jalan yang berbeda,
seperti air dan api.
Makhluk abadi, iblis...
Itu hanyalah dalih untuk mengendalikan mereka yang berbeda.
Lalu kenapa?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengubah keadaan?
Saya ingin mencoba.
Mungkin aku sudah terlalu tua
untuk melawan dunia.
Ao Bing.
Aku tahu itu
setelah kamu mengambil keputusan,
Kamu akan selalu menepati janji.
Anakku,
di masa lalu,
Aku telah membebani kamu terlalu berat.
Aku bahkan tidak pernah
Saya mendengarkan Anda dengan seksama.
Saya minta maaf.
Saya hanya ingin menggunakan pengalaman saya untuk memberikan Anda kehidupan yang baik.
Tapi sekarang aku mengerti,
pengalaman generasi yang lebih tua
hanyalah masa lalu,
dan mungkin tidak cocok untuk Anda.
Kamu harus menempuh jalanmu sendiri.
Mulai sekarang,
Ikuti kata hatimu.
Aku tahu kau akan kembali.
Bagaimana?
Karena kami berdua masih terlalu muda.
Terlalu naif untuk mengetahui batasan dunia.
Menguasai.
Wajahmu...
Jangan khawatir.
Crana telah membantu mengoleskan beberapa obat.
Setelah Kuali Tianyuan hancur,
Sekte Chan bukanlah kekuatan besar seperti dulu.
Kita telah melakukan dosa besar.
Kita harus bertindak sebelum Tuhan Yang Maha Agung kembali dari pengasingan.
Datang,
Ayo kita temui dia.
Apakah sel tahanan itu tersembunyi dengan baik?
Tidak ada orang lain yang boleh masuk ke sini.
Sel di dalamnya dilindungi oleh mantra.
Pintu hanya bisa dibuka
oleh Anda dan satu penjaga lainnya saja.
Mmm.
Bermalas-malasan.
Tertidur saat bekerja.
Apa yang sedang terjadi?
Pintu ini
menggunakan pengenalan wajah.
Penampilanmu telah berubah,
dan wajah Anda perlu dimasukkan kembali.
Kerjakan ulang.
Kau berani menertawakanku?
Aku mengutukmu agar tertidur selama sepuluh tahun.
Apakah kamu sedang menderita?
Saudara laki-laki?
Saudaralah yang telah menderita.
Siapa yang... yang memukulimu seperti ini?
Hmph.
Apakah kamu tahu mengapa aku awalnya merekrutmu?
Aku ingin mengetahui identitas iblismu.
sehingga dalam Perang Pendewaan,
Aku bisa mempercayakan tugas-tugas penting padamu.
Kamu sedang berhalusinasi!
[Shen Zhengdao] Ayah
Jangan khawatir.
Dia masih bernapas.
Jika kau mengizinkanku mengutukmu,
maka ayahmu bisa menikmati
Kehidupan damai di Istana Yu Xu.
Dua orang yang Anda minta sudah datang.
Pikirkan baik-baik.
Hmm?
Obat yang diminum sebelumnya sudah mulai berefek.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Siapa lagi yang bisa membuka pintu ini?
Sepuluh tahun...
Jinzha dari Gunung Lima Naga, Gua Yunxiao.
[Jinzha] Jinzha dari Gunung Lima Naga, Gua Yunxiao.
[Jinzha] Muzha dari Gunung Jiugong, Gua Kuntul Putih.
[Suami] Suami dari Gunung Jiugong, Gua Burung Kuntul Putih.
Menanggapi panggilan untuk kembali ke istana.
Menguasai.
Bersiaplah.
Seharusnya itu sudah cukup.
Menurut saya
Mata kiri tidak cukup bengkak.
Pipi kanan perlu disesuaikan.
Tunggu!
Apakah kalian berdua tertawa barusan?
Aku tidak akan berani!
Sang guru sedang menderita.
dan hatiku terasa seratus kali lebih sakit.
Benar-benar?
Benar sekali.
Langit dan bumi menjadi saksi.
Oke, cukup sampai di sini.
Menurut saya
Kami berlebihan.
Apa?
Tidak apa-apa.
Oleskan obat dan kita akan coba lagi.
Guru, Anda adalah orang yang mampu melakukan hal-hal besar.
Ini demi nasib Sekte Chan.
Mari kita coba beberapa kali lagi.
Pada akhirnya kita akan berhasil.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari!
Buru-buru,
Oleskan obatnya dengan cepat!
Obat!
Lepaskan aku!