مبارك من السماء والأرض،
وُلدت لؤلؤة الفوضى.
قام الرب الأعلى بتقسيمها إلى قسمين.
الطاقة السماوية الكامنة بداخلها أصبحت لؤلؤة الروح،
بينما شكلت الطاقة الشيطانية كرة الشيطان.
أُلقيت لعنة غضب السماء على كرة الشيطان،
من المقرر تدميرها بالبرق في غضون ثلاث سنوات.
لاحقاً، وبسبب تدخل شين غونغباو،
تجسدت كرة الشيطان في صورة نيزها، الابن الثالث للي جينغ في ممر تشينتانغ.
أصبحت لؤلؤة الروح آو بينغ، الابن الثالث لملك التنانين.
بحسب القدر،
أصبح الاثنان صديقين حميمين.
نيزها، متأثراً بوالديه،
تخلص من طبيعته الشيطانية،
وأنقذ ممر تشينتانغ.
بالتعاون مع آو بينغ،
لقد واجهوا غضب السماء،
وأخيراً
لقد غيروا مصائرهم.
رغم أنك نجوت من الغضب،
لقد دُمرت أجسادكم...
وبدونه
ستتلاشى الروح قريباً في غياهب النسيان.
تحمي زهرة اللوتس المقدسة الروح وتغذيها.
سأستخدمه الآن لإعادة إنشائه
أشكالكم المادية.
- رائع - مذهل
هيا بنا نبدأ العمل!
هناك شيء ما ليس على ما يرام...
هل هذا صحيح؟
يجب طحن جذر اللوتس
لتكوين أجسادكم.
هل قمتَ للتو بخدش قدميك بتلك اليد؟
لا تقلق.
قدمي لزجة قليلاً. تحتاج فقط إلى غسلة سريعة.
لم أكن قلقاً بشأن قدمك.
هل نفخت أنفك بتلك اليد للتو؟
لا، ليس أنا.
إنه مجرد مسحوق اللوتس. أترى؟ مسحوق اللوتس.
إنه جاهز للانطلاق.
هيا بنا.
مخاط واحد لكل واحد منكم.
أقصد حصة واحدة.
هيا هيا! لننقذ أرواحكم!
أفضّل...
يا لكم من حمقى صغار!
لقد نجحت!
انتظر لحظة.
ما هذا؟
أوه، شكراً لك.
لقد كنت أبحث عنه في كل مكان.
حان وقت التشكيل.
ذاكرة "الخنزير الطائر" لا مثيل لها،
وكذلك مهارته في النحت.
ترفيه مثالي، أليس كذلك؟
شكراً يا خنزيرة.
لا تتحرك، جسمك ليس مستعداً بعد.
سيد الخلود،
لقد حشدت جميع قوات تشينتانغ
لحماية شين غونغباو وتنانين البحر الشرقي.
لا داعي للقلق،
التنانين تراقب وحوش الهاوية،
لا أحد منهم يستطيع الإفلات.
لا يشكل شين غونغباو أي تهديد بمفرده.
ألقِ نظرة على هذا!
أليس هذا مذهلاً؟
يا إلهي!
لقد تعلم من الأفضل.
لكن،
هل يجب أن نكون متطابقين تماماً؟
ألا يمكنك أن تجعلني أبدو أفضل؟
هاه؟
هذا صحيح.
الآباء دائماً يريدون الأفضل لأبنائهم، أليس كذلك؟
يمين.
اجعلني طويل القامة وذو بنية قوية.
وسيم بشكل آسر أيضاً
يجب أن يكون الرجل قوياً وجذاباً،
فضلاً عن كونها خجولة وواعية.
لكنها أيضاً لطيفة ومحبوبة.
هل يمكنكما فقط اتخاذ قراركما؟
طويل القامة وذو بنية قوية،
مع لمسة من الوسامة.
قوي وملفت للنظر.
لكنها رائعة للغاية.
ما هذا؟
يقول... "ابدأ العمل إذن"
يمين!
كان ينبغي عليّ أن أتولى الأمر في وقت سابق.
الأعمال اليدوية هي الأفضل دائماً.
قد يستغرق هذا بعض الوقت.
لننهي أمرك أولاً.
لقد وُلدتَ من عنصر الماء،
لذا يجب أن تتلطف بالماء النقي.
افتح اللوتس!
ها نحن ذا.
هل انتهيت؟
بالكاد...
هذه النسخة هي الأكثر إبهاراً بلا شك،
لكن عملية الضبط الدقيق ستستغرق وقتاً طويلاً.
ما رأيك أن نستخدم الخيار الأول مؤقتًا؟
نعم، النسخة الأولى ستفي بالغرض.
أنا موافق.
يمين.
لقد وُلدتَ من عنصر النار،
لذا يجب أن تتصفى في لهيب نقي.
سيد!
تم رصد عدو في البحر.
يبدو أنه شين غونغباو.
كم عدد الذين معه؟
هو فقط.
ماذا نفعل؟
استمر في تعويذتك.
سنتعامل مع المتسلل.
سيد الخلود،
دعني أذهب لأتوسل إلى سيدي.
لا تتحرك!
إلى أن يحترق عود بخور آخر بالكامل،
لن يكون جسمك مستعداً.
شين جونج باو،
ما الذي ندين به بهذا الشرف؟
الآن وقد عرفتم خطتي مع التنانين،
لا يسعني إلا أن أشعر بعدم الارتياح.
ممر تشينتانغ يخضع لحراسة مشددة،
والمعلم تايي موجود داخل المدينة.
لا يمكنك إنجاز الكثير بمفردك.
من... من قال إني وحيد؟
[قبل ساعتين، قصر التنين]
إذا اكتشفوا أمر لؤلؤة الروح،
لن تفشل فقط في الانتقام لابنك،
[ملكة البحر الغربي] لن تفشلي فقط في الانتقام لابنك،
[ملكة البحر الغربي] ولكن عشيرة التنين الشرقي بأكملها
[ملك التنين في البحر الشرقي] ولكن عشيرة التنين الشرقي بأكملها
[ملك التنين في البحر الشرقي] سيتحمل اللوم.
عندما تظهر الحقيقة،
ستُلقى في هاوية المطهر،
[ملك التنين في البحر الجنوبي] ستُلقى في هاوية المطهر،
[ملك التنين في البحر الجنوبي] محاطًا بجميع "أصدقائك" القدامى.
[ملك التنانين في البحر الجنوبي] لنرى كيف سيستقبلونك.
دعونا نرى كيف سنستقبلكم.
[ملك التنانين في البحر الشمالي] عالق كما أنت في قصر التنين...
[ملك التنين في البحر الشمالي] كيف يمكنك الانتقام لابنك؟
كيف يمكنك الانتقام لابنك؟
حتى أنا أشعر بالقلق عليك.
أيها الحمقى، ليس من حقكم التباهي.
كنت أحاول المساعدة فحسب.
لكن يبدو أنك
لا أُقدّر ذلك.
همم؟
لا بد أنك نسيت ما أستطيع فعله.
آه!
أعرف هذا.
السماء... السماء... السماء...
مخلب شق السماء.
شكرًا لك.
بإمكان السيد شين أن يأخذ هذا المخلب إلى ممر تشينتانغ،
واستخدمه لفتح صدع يؤدي إليّ.
وبذلك تستطيع وحوش الهاوية مساعدتك في تدمير عدوك.
[سوط الرعد الذي يشق السماء]
وحوش الهاوية
كيف... يمكن أن يكون ذلك ممكناً؟
لقد ظلوا محاصرين بختم القمع لألف عام،
كيف يمكنهم الهروب؟
التنانين... هل أطلقوا سراحها بالفعل؟
حتى مع وجود سلاسل تثبيت البحر التي تربطنا،
ولا سبيل للهروب،
هذه الخطة ستضمن النصر.
ما رأيك يا أخي؟
بالتأكيد لن تساعد بدافع الكرم.
ادخل في صلب الموضوع.
ما هو سعرك؟
في هذا المطهر،
حيث تحرق النيران أجسادنا،
كل يوم يبدو وكأنه عام.
لو استطعت خفض حرارة الحمم البركانية قليلاً،
لتخفيف معاناتنا،
سنخدمكم بكل قوتنا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يفعل شين غونغباو الآن؟
وأخيرًا، خرجنا! يا فرحتي!
وداعا وداعا!
هكذا.
نحن محكوم علينا بالفناء.
كيف سنشرح هذا للجنرال لي الآن؟
لحسن الحظ لم يرنا أحد.
هنا.
ما فائدة هذا؟
سأكسر ذراعيك
ثم تكسر ساقي.
سنقول إن الياكشا هو من فعل ذلك.
أوه.
عندما يرى الجنرال مدى الضرر الذي لحق بنا،
لن يلومنا.
ابذل قصارى جهدك.
اضربني بقوة!
يا!
يا رفاق!
سيد الخلود،
أنت هنا!
هههههه!
هاهاهاها!
لقد ترك الياكشا يهرب!
ماذا؟
كان كل ذلك خطأك.
من أنت حتى توجه أصابع الاتهام؟
من أنت حتى تتظاهر بالبراءة؟
يا إلهي،
غبي وأغبى!
يا!
يا أحمقين!
تعال إلى هنا واحرسني!
نعم سيدي! فوراً!
لا ترحم.
شين جونج باو!
آو بينغ لم يمت.
لن يقاتل ممر تشينتانغ والتنانين عندما يعلمون بهذا الأمر.
تايي يعيد بناء جسد آو بينغ الآن.
كذاب!
همم؟
الدرع...
لا!
يتقن!
آو بنج!
لقد صنع لي المعلم تايي جسداً جديداً.
توقفوا عن إطلاق النار! من فضلكم!
شين جونج باو،
لقد أنقذت تلميذك.
كيف ستشكرني؟
لذا،
لا بد أن يكون هذا نزها بالداخل.
يا لك من وغد ناكر للجميل!
يتقن!
يجب أن يموتوا!
هاهاهاها!
أتظن أنك تستطيع كسر هذا الدرع؟
اضربني! هيا!
لا!
تلك الهالة...
آو بنج!
أب!
[آو قوانغ]
لقد فشلت في مهمة إنقاذ جنسنا البشري.
لا.
لا شيء من ذلك يهم.
كل ما أريده هو أن تكون بأمان.
طالما أنت هنا،
هذا يكفي بالنسبة لي.
افتح اللوتس!
جسمك، ما الخطب...
أرجوكم، إنه رضيع حرفياً.
كيف استطاع أن يتحمل ضربة كهذه؟
آو بنج!
انتظر! أنت لست مستعداً بعد!
لا تتحرك! لا تتحرك!
آو بينغ، ما الذي يحدث؟
لا تتحرك أبداً قبل أن يكتمل جسمك!
إذا تجاوز جسمك حدوده،
سوف ينهار!
يا إلهي...
سمين!
اصنع جسدًا آخر... جسدًا لآو بينغ، الآن!
هاه؟
صنع جسمين متلاصقين
لقد استنزف طاقة زهرة اللوتس المقدسة تماماً.
بدون جسد، ألن تتشتت روحه؟
يا سيدي، افعل شيئاً!
بدون زهرة اللوتس المقدسة،
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
لا بأس.
لقد حللتُ محلكِ كجوهرة الروح. أستحق هذا.
إذا كانت تضحيتي
بإمكانه أن يعيدك إلى الحياة،
إذن فهو ثمن عادل يجب دفعه.
لم يطلب أحد مساعدتك!
كنت سعيداً بكوني كرة الشيطان.
إياك أن تموت!
أب،
يرجى تجنب ممر تشينتانغ.
يجب أن نتوقف عن ارتكاب هذه الأخطاء الفادحة.
هذه أمنيتي الأخيرة.
لا بد من وجود طريقة أخرى.
لا بد من وجوده.
أنت! حاول بجدية أكبر!
دع آو بينغ يشارك جسدك في الوقت الحالي.
شارك جسدك.
روحان تشتركان في جسد واحد،
الرفض أمر لا مفر منه.
تأتي لؤلؤة الروح وكرة الشيطان من نفس المصدر.
يتشارك جسدًا واحدًا
لا ينبغي أن يمثل البقاء لمدة سبعة أيام مشكلة.
هذا كل شيء!
آو بينغ، تعال!
سريع!
تمام.
هذا يبدو... غريباً...
آو بينغ، هل أنت هنا؟
نعم أنا.
أستطيع سماع صوتك في رأسي!
هذا ممتع!
لكن هذا حل مؤقت فقط.
ماذا يحدث بعد سبعة أيام؟
يوجد في قبو قصر يو شو جرعة سحرية، اسمها إكسير ريبارو.
بإمكانه استعادة القوة الإلهية للأشياء السحرية.
ومعها،
ستزهر زهرة اللوتس المقدسة مرة أخرى.
لكن كيف ستحصل عليه؟
سأذهب إلى الرب الأعلى نفسه وأتوسل إليه من أجل ذلك.
أم أنك تخطط لـ
هل لديكم تقرير عني وعن التنانين؟
لم يقل السيد الأعلى ... إلا ابن التنانين.
إذا لم ينجح السؤال،
إذن سنأخذها.
يقع قصر يو شو في قلب طائفة تشان،
محمية بقوى هائلة.
إلى ابني،
سأقتحم محكمة السماء إذا اضطررت لذلك.
جلالتك، اهدأ.
ربما لدي خطة.
تلاميذ تشان الذين يتفوقون في تدريبهم
يمكن المشاركة في تجربة الصعود.
إن اجتياز المحاكمة لا يمنح الخلود فحسب،
ولكن أيضاً الحق في اختيار واحد
ma... عنصر سحري من قبو يو شو كمكافأة.
هل تقترح
ينبغي على نزها المشاركة في المحاكمة
للحصول على الإكسير؟
لا، لا، لا!
إنه يشع بطاقة شيطانية!
بمجرد أن يستخدم قواه، سينكشف أمره!
أليس آو بينغ يشارك جسد نيزها؟
بإمكان هالة إلهية أن تخفي الطاقة الشيطانية تماماً.
بشرط أن يجتاز المحاكمة في غضون سبعة أيام،
لن نحصل فقط على الإكسير...
لكنه سيفعل أيضاً
يصبح خالداً.
إذن لن أكون شيطاناً بعد الآن؟
هذا سينقذ كلاً من آو بينغ ونيزها.
إيف... الجميع سعداء.
هذا ليس صحيحاً.
إذن، ما الذي تقترحه؟
اتبع القواعد.
اعترف بالحقيقة أمام الرب الأعلى.
وثق بحكمه.
سأطلب أنا وزوجتي الرحمة أيضاً.
لذلك لا تؤثر ذنوب الوالدين على الأبناء.
مجرد بشر،
لديك عقود فقط من الخبرة الحياتية،
كيف تجرؤ على إلقاء محاضرة عليّ حول الأخلاق؟
لقد عشت لآلاف السنين.
دعني أخبرك حقيقة واحدة فقط.
إذا مات ابني،
يموت ممر تشينتانغ معه.
قف!
آو بينغ صديقي.
بالتأكيد سأنقذه!
لكن إذا فكرت في إلحاق الضرر بممر تشينتانغ،
سأحطم قصر التنين الخاص بك
إلى أشلاء!
باستثناء نيزها وتايي،
لن يغادر أحد ممر تشينتانغ من الآن فصاعدًا.
إذا لم أرَ إكسير الإصلاح خلال سبعة أيام،
أو إذا انتشر خبر عشيرتي،
سأسمح لتشنتانغ بالمرور
أغرق إلى الأبد.
لا أثق بإخوتي،
ولا أستطيع البقاء خارج جسدي لفترة طويلة.
مصير ممر تشينتانغ
الأمر بين يديك.
نعم.
بالضبط.
لا توجد رسالة لا يمكن إيصالها
بمجرد إيماءة.
اللورد لي،
نحن جميعاً هنا لنودع السيد الشاب نيزها.
نريد أن نشكره على إنقاذ المدينة بأكملها.
أنت لطيف للغاية.
لقد تسبب ابني في مشاكل كافية
على مر السنين.
لطالما عرفنا أن الشاب السيد كان مقدراً له أن يكون عظيماً.
انظر إليه،
جبهة عريضة،
وجه عريض،
أنف بارز،
خدود ممتلئة وشفاه سميكة.
كل علامات البطل الحقيقي!
لم أخطئ قط في قراءة الوجوه.
يا سيدي الشاب، تذكر أن تغسل أسنانك بعد الوجبات!
رئيس!
تم تغيير اسم "قاتلو الشياطين" إلى "عصابة نيزها".
سيلتزم جميع الأعضاء بأوامرك.
أيها السيد الشاب، هل ترغب في ممارسة فن الخط؟
أنا هنا من أجلك!
يا سيدي الصغير، لقد بلغت من العمر ثلاث سنوات الآن.
حان الوقت للحصول على حبيبة.
هل ترغب في تعلم العزف على آلة موسيقية؟
نحن بارعون في جميعها.
أريد أن
لعب كرة الريشة.
ماذا؟
إنه أمر ممتع.
أي شخص؟
سألعب معك.
ألم ترغب دائمًا في اللعب معي بكرة الريشة؟
حسنًا...
إنه عنيف بعض الشيء في ركلاته.
هاهاهاها!
أنا جنرال حرب!
أب.
هذا ابني!
ماذا عن...
هل نؤجل ذلك إلى يوم آخر؟
هراء!
لماذا تتوقف وأنت تستمتع؟
لا بأس. أنا بخير.
سأنضم أيضاً!
سيدتي، لستِ مضطرة لفعل هذا.
هل تنظر إليّ بازدراء؟
أنا أيضاً جنرال حرب!
نزها،
انتبه لهذا!
يا صغيري،
كيف فاتك ذلك؟
ليتني لم أكن كرة الشيطان...
ماذا كان هذا؟
لا شئ.
حان وقت الرحيل.
قبل أن تذهب،
هل ستعطي والدتك؟
عناق كبير؟
أرجوكم، الناس يراقبون.
انتظر.
إليكم بعض الوجبات الخفيفة التي أعددتها.
لك ولصاحبك على الطريق.
حسناً، حسناً.
علينا أن نذهب.
يا!
لستُ موافقاً بعد!
جسمك لم يُشفَ تمامًا.
لا تستخدم الكثير من القوة.
حسناً، حسناً.
وانتبه لغضبك.
حاول أن تحافظ على هدوئك هناك.
بدوني وبدون والدك بجانبك،
اعتنِ بنفسك.
يا لك من طفل أحمق.
ما الخطأ في مجرد عناق؟
إنه أمر مثير للاشمئزاز للغاية.
إنها ليست وداعاً على أي حال.
هيا بنا نتحرك.
لماذا تتنهد؟
هل طعمه سيء؟
طعام، طعام، طعام.
كل ما تعرفه هو الطعام.
انظر إليَّ،
أنا قلق للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى تناول الطعام!
هل فكرت في كيفية اجتياز المحاكمة؟
ما هي المحاكمة أصلاً؟
سيختبر ذلك مدى تقدم زراعتك.
أمام القضاة،
يجب عليك هزيمتهم، بأيديكم العارية.
ثلاثة ملوك شياطين من مستوى وحوش الأرض.
القتال...
هذا تخصصي!
لكن بمجرد أن تُصدر طاقة شيطانية،
سيتم الكشف عن هويتك.
دع آو بينغ يتحكم بجسدي.
طاقته الإلهية
سيكون بنفس القوة.
يبدو الأمر سهلاً.
لنجرب.
نزها،
استرخي جسمك تماماً.
دع آو بينغ يتولى زمام الأمور ويقاتلني.
آو بينغ، ماذا تفعل؟
ثابت!
عندما تسكن الروح جسداً آخر،
إلا إذا كانت إرادتها أقوى بكثير من إرادة المضيف،
لن يتمكن من السيطرة الكاملة.
نزها، ابتعد واسترخِ.
كلما ضغطت أكثر،
كلما قلّت قدرة آو بينغ على التحكم.
استخدم ساقك!
اقضِ عليه، اقضِ عليه!
لا تُصب بالذعر!
أنا قادم...
لك.
أليس هذا ممتعاً؟
نحن على وشك الوصول إلى قصر يو شو،
وما زلتَ تعبث.
انظر إلى نفسك،
أي نوع من المرشدين أنت؟
قف هنا وتأمل في أخطائك.
لا وجبات حتى تجد الحل!
أنت رجل بالغ.
توقف عن التصرف كشاب مراهق متهور.
حصلت عليه!
حبة النوم.
ما هذا؟
تناول هذا، وستنام على الفور.
بمجرد أن تغفو،
يستطيع آو بينغ التحكم بجسمك بشكل كامل.
باهِر!
واحد يكفي!
كان ينبغي أن يخبرني...
سابقًا.
ممتاز.
سيد تايي؟
الآن أشعر أن هذا هو الأمر الحقيقي.
ما هو الخطأ؟
لا تقلق.
أرى أنك قد سيطرت تماماً على جسد نيزها.
لنذهب مرة أخرى.
هذه المرة، لن أتردد.
من الأفضل أن تبذل قصارى جهدك أيضاً.
أطلب توجيهكم بكل تواضع.
ليس سيئًا.
بالكاد تستطيع مجاراة مهاراتي.
استاذ تايي
أنفك ينزف.
أوه، لقد كان الجو حاراً جداً مؤخراً.
أحتاج إلى المزيد من الماء.
لا مشكلة كبيرة.
جبل كونلون! لقد وصلنا.
سمعت ذلك هنا قبل يوم
وهو ما يعادل سنة في العالم الفاني.
لا تقلق.
لم نصل بعد إلى العالم السماوي.
لكن كل هؤلاء الناس؟
لقد أتوا جميعاً بحثاً عن الخلود.
تشتهر طائفة تشان في جميع أنحاء العالم،
والجميع يرغب بالانضمام.
انظر إلى هذا.
اليشب.
إنها وثيقة اعتماد لأحد الخالدين في طائفة تشان.
ومعها،
ستحظى بالاحترام أينما ذهبت.
أقول لك ذلك.
أن تكون خالداً أمرٌ مذهل.
كلا أخويك قد صعدا إلى السماء.
لن تواجه أي مشكلة أيضاً.
أقصد إخوة نيزها.
شقيقاه
يُعدّون من بين أفضل تلاميذ الجيل الثالث.
أنت تعرف كيف...
نيزها دائماً ما يتصرف بشكل سيء، أليس كذلك؟
لهذا السبب أروي غالباً قصصاً عن إخوته
ليكون قدوة حسنة له.
دعني أخبرك بشيء،
نيزها يعشق إخوته.
يا لك من محظوظ!
لمشاهدة صائدي الشياطين المشهورين.
صائدو الشياطين؟
يجوبون الأرض، ويطاردون
شياطين تُلحق الخراب بالبشرية،
الحفاظ على السلام في العالم.
القائد الحالي لصائدي الشياطين
هو التلميذ الأبرز للخالد ووليانغ.
ألم يكن سلفه شين غونغباو؟
[قصر يو شو]
استاذ تايي
ما هذا الدخان هناك؟
أوه.
هذا هو أثمن كنز في قصر يو شو.
مرجل تيانيوان.
الأخ تايي.
[الخالد ووليانغ] الأخ تايي.
[الخالد ووليانغ] لقد مر وقت طويل!
[الخالد ووليانغ]
الأخ ووليانغ!
سمعت أنه خلال فترة عزلة السيد،
لقد كنت مسؤولاً عن قصر يو شو.
لقد أحضرت تلميذي لمحاولة اجتياز اختبار الصعود.
نزها،
احترم السيد Wuliang.
سيد ووليانغ.
إذن، أنت نيزها؟
هل هي تجسيد جديد للؤلؤة الروح؟
يا إلهي!
يا له من أمر رائع!
لدى الرب الأعلى توقعات عظيمة منك.
وبالتأكيد لم تخيب ظني.
انظر إليه.
مفعم بالحيوية القوية،
يُشعِر المرء بجوٍّ من الاستقامة.
لقد كان الصبي يتدرب بشكل مفرط مؤخراً.
حالته غير مستقرة بعض الشيء.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
هذا قصر يو شو!
أريد أن أتبول!
كرانا!
هنا!
[كرانا] خذ الطفل إلى دورة المياه.
مرحاض؟
لم أقل شيئاً عن الراحة.
غبي!
مرحاض
هذا هو المكان الذي تتبول فيه.
الولد عنيف بعض الشيء.
أرجو أن تسامحه.
رائع!
أبيض جداً!
هل القصر بأكمله مصنوع من اليشم؟
من أين حصلوا على كل هذه الأموال لشراء اليشم؟
كلمة "Yu" في قصر يو شو تعني اليشم، أليس كذلك؟
إذن ماذا تعني كلمة "Xu"؟
متواضع؟
مذنب؟
أم فراغ؟
هل الحمام مصنوع أيضاً من اليشم؟
حتى الخالدون يحتاجون إلى التبول، أليس كذلك؟
هل يتبرز ووليانغ الخالد أيضاً؟
هذا مكان للزراعة.
اخفض صوتك.
كم تبعد دورة المياه؟
لم أعد أستطيع التحمل.
يا أختي، انتظريني!
أنت!
لم أقصد ذلك.
أحتاج إلى تغيير تنورتي.
اذهب بمفردك.
لكنني لا أعرف أين المرحاض.
اعبر الممر، ثم انعطف يميناً، ثم يساراً.
أوه.
رائع.
إنه فاخر للغاية!
متطرف!
غريب.
هل أنا تائه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أوه.
لقد تهت.
اتبعني.
يا أخي، لقد أحسنت صنعاً في تربية لؤلؤة الروح.
إنجاز عظيم آخر للطائفة.
مُطْلَقاً.
كل ذلك بفضل توجيهات المعلم.
يُعدّ هذا الإكسير من نوع "كونلون ديو" إكسيرًا نادرًا.
عادةً، يستغرق ملء حوض الغسيل ستة أشهر.
لكن اليوم، عندما أرسلت شخصًا ما للتحقق،
كان المكان ممتلئاً بالفعل!
توقيتك مثالي.
أخ،
الحظ يحالفك بالتأكيد، أليس كذلك؟
ما مشكلتك؟
لا يستطيع حتى شرب الماء بشكل صحيح.
تلميذي فظ بعض الشيء.
أرجو أن تسامحه.
بولي في الماء.
أستاذي فظ بعض الشيء أيضاً.
أرجو أن تسامحه.
أخ،
الوقت جوهري.
أعتقد أن نيزها يجب أن يخضع للمحاكمة فوراً.
لماذا هذه العجلة؟
لننهي مشروباتنا أولاً.
لا، لا شكراً.
حسناً إذن.
سيكون تلميذي ديرو هو الحكم.
الهدف التالي لصائدي الشياطين
يمكن أن يأسره نيزها.
أخي، معذرةً.
تايي، أخي،
دائماً ما يكون غير صبور.
طعم الندى هذا العام
غني بشكل خاص.
استمر في استخدام هذه الطريقة في المستقبل.
نعم يا سيدي.
لماذا توقفت؟
لقد مرت ست ساعات،
المعلم شين.
لقد تعبنا كثيراً بحيث لا نستطيع الاستمرار.
كلام فارغ!
لا مجال للكسل في الزراعة.
بدون إذني
لا تتوقف!
الجنرال لي جينغ من ممر تشينتانغ هنا لرؤيتكم.
المعلم شين،
معركة الأمس
أسفرت عملية ممر تشينتانغ عن إصابة العديد من الجنود والمدنيين.
لقد نفد الدواء لدينا.
أرجو منكم بكل تواضع أن تفتحوا لي طريقاً
حتى يتمكن عدد قليل من الأطباء من مغادرة المدينة لشراء المستلزمات.
يا له من جرأة!
لا عجب أنك...
من فعل ذلك؟
يا ابن...
أنا...
قف، قف، قف!
أحضر لي الشخص المناسب
لقد لاحظت ذلك سابقاً.
تمكن من الفرار من المدينة أثناء المعركة.
الجنرال لي، من فضلك،
خذه معك... أعده إليك.
هذا سوء فهم يا سيد شين!
أنا شيطان أيضاً!
لقد التقطت صورة لهذا الياكشا
لتبرئة اسم ابني.
والآن وقد تم حسم الأمر،
وبما أنه لم يرتكب أي شيء أسوأ من ذلك،
دعه يرحل.
نعم، بالضبط.
أنا لا أحد.
غير مهم.
لا أعتقد أنك فهمتني.
لا أحد يغادر من هنا، ولا حتى شيطان.
ناهيك عن البشر.
يا سيد شين، أرجوك ارحمنا.
أنا شيطان أيضاً.
كلانا أشرار!
هه!
أنا لستُ شريراً.
كل من يعرف سر لؤلؤة الروح
يجب أن أبقى هنا.
بدون دواء،
لن ينجو المصابون.
سيدي شين، من فضلك.
كل ما أطلبه هو إنقاذ الأرواح.
سيد!
لقد قبضنا على جاسوس.
جاء هذا المخلوق من خارج المدينة،
وأصاب بعض جنودنا.
أغلقوا... أغلقوا عليه أيضاً.
أخ.
أخي، هل هذا أنت؟
أنت...
يا أخي، أنا هو!
[شين شياوباو]
شياوباو؟
لم تعد إلى ديارك منذ قرون.
اشتقت إليك كثيراً.
ما الذي تفعله هنا؟
أرسلني أبي لأجدك.
ينظر،
البوصلة التي أعطيتني إياها.
يخبرني ذلك بمكان وجودك.
أب،
كيف حاله؟
إنه رائع.
منذ دخولك قصر يو شو،
كان والدي مليئاً بالحيوية،
كأنه تناول دواءً سحرياً.
أنت الشخص الوحيد من قريتنا الذي...
ليصبح خالداً في طائفة تشان.
الآن، الشياطين من على بعد أميال
يتوافد الطلاب للتدرب مع والدهم.
بالمناسبة،
لماذا أنت هنا؟
ألم تعدني من قبل؟
بمجرد أن اتخذتُ شكلاً بشرياً،
هل ستدخلني إلى قصر يو شو؟
انظروا! يمكنني أن أتحول إلى إنسان الآن!
لقد تدربت بجد طوال هذه السنوات،
ولم يتكاسل أبداً.
أنت قدوتي يا أخي الكبير.
المجد ليو شو، الذي لبّى نداء السماء.
سافر حول العالم، وانشر العدالة للجميع.
قل يا أخي،
ما الذي تفعله هنا؟
أنا... أنا...
هل هذه الوحوش البحرية تابعة لك؟
لماذا تحومون حول ممر تشينتانغ؟
حسناً، بخصوص ذلك...
هذا... هذا...
يدافع المعلم شين عن ممر تشينتانغ.
هاه؟
غزت قوى الشر المدينة.
جاء السيد شين وعشيرة البحر لنجدتنا.
نيابة عن شعبي، أشكركم على هذا العمل النبيل.
لا تذكرها.
رائع!
يا أخي، أنت رائع!
هل هذا هو الشيطان الذي يهاجم ممر تشينتانغ؟
آه!
أنت عار على جميع الشياطين!
عار عليك!
يا،
شياوباو،
هل يمكنك
انتظر بضع سنوات أخرى
قبل الذهاب إلى قصر يو شو؟
هاه؟
لماذا؟
أستطيع أن أتحول إلى إنسان الآن!
الأمر فقط هو...
أستعد لترقيتي إلى رتبة الخالدين الذهبيين الاثني عشر،
لذلك لا يمكنني أن أتشتت.
اثنا عشر خالداً ذهبياً؟
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سآخذك إلى هناك،
تمام؟
لا مشكلة يا أخي!
ترقيتك أهم.
يمكنني الذهاب إلى قصر يو شو في أي وقت.
بجانب،
لم أتقن بعد فن تغيير الشكل.
سأعود وأتدرب أكثر.
مارس المزيد.
شياوباو،
هذا ما ادخرته منذ دخولي القصر.
ما هذا؟
يقدم قصر يو شو حبوب الخلود هذه لجميع التلاميذ.
خذ واحدة
وستحصل... على ما يعادل عشر سنوات من الزراعة.
لكن...
هذا ثمين للغاية.
يا أخي، أنت تتدرب من أجل الترقية.
يجب عليك الاحتفاظ بها.
لا يعجبني مذاقها.
أفضل زراعة منتجاتي بنفسي.
أنت... أنت تعيدهم.
شاركها مع العائلة.
لا، لا أستطيع.
سيلومني أبي.
شياوباو،
ألا تطيع أخاك الأكبر؟
تناول الحبوب وارحل الآن.
هذا هو خط المواجهة.
إذا... إذا بقيت،
سأكون مشتت الذهن.
ثم...
أنا...
سأغادر.
أخ.
يجب أن تنضم إلى قائمة الخالدين الذهبيين الاثني عشر.
سأستمر في التدريب!
أقدر مساعدتكم.
لكن المخاطر كبيرة للغاية
لكي أسمح لأي شخص بالمرور.
هذا الياكشا...
أنتِ... أنتِ أيضاً تقبلين عودته.
لم أكن أساعدك.
كنت أساعد الصغير.
قدوة حسنة
بإمكانه تغيير حياته.
انتظر.
... اترك لي قائمة بالأدوية التي تحتاجها.
[المستوى 1: تل قطاع الطرق]
أنا نيزها، الأمير الثالث الجريء.
أقتل الشياطين، وأكتب شعراً لا يُحصى.
اليوم جئت لأطرد أنفاس الشر.
أيها الأشرار، استعدوا للموت!
هل ما زلت تأكل؟
أنت هالك لا محالة!
آه!
من تظن نفسك؟
هل يقتحمون تلة قطاع الطرق خاصتنا؟
إذن أنت المسؤول؟
يأتي
وتذوقوا قوتي.
يا لك من طفل مدلل ومتغطرس.
رئيس،
لقّنه درساً.
أرني ما لديك.
اذهب أنت.
لا، ولكن يا سيدي...
كيف أجرؤ على سرقة الأضواء منك؟
إن الشجار مع طفل أمر مخجل للغاية.
عندما أقول انطلق، انطلق.
يا صغيري.
بما أنك صغير السن وساذج،
أنا على استعداد للتغاضي عن هذا الأمر.
أنت، أنت...
لم يفت الأوان بعد للعودة إلى المنزل والعودة إلى الأم.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت مستيقظ مرة أخرى؟
لا أعرف.
أنا شخص نومه خفيف.
كل هذا الاهتزاز أيقظني فجأة.
يا إلهي.
لقد تناول جرعة زائدة من تلك الحبوب
والآن أصبح محصناً.
قم بزيادة الجرعة إذن.
إذا أصررتَ على البقاء، فقد تتعرض للأذى.
كنت سأتفادى الاصطدام بالاتجاه إلى اليمين.
عذراً، ظننت أنها يسار.
ضعيف.
استاذ تايي.
ربما ينبغي عليّ أن أتدخل.
يحتاج إلى بضع سنوات أخرى من التدريب.
ليس بهذه السرعة.
كان يمزح مع الشيطان فحسب.
يحب الصبي أن...
تظاهر بالغباء.
حبوب.
أحتاج إلى حبوب.
لقد حذرتك.
الآن أنت تعرف مع من تتعامل.
يا إلهي!
ذابت الحبوب في الحساء!
ثم سأشرب الحساء.
وأنت تحاول سرقة حسائنا؟
هذا يستدعي الضرب.
مقرف جداً.
ضربة الهراوة الخارقة!
يرى!
قلت لك إنه كان يتظاهر.
لم أكن منتبهاً.
مستحيل!
أنت تمتص!
تنحى!
شاهدوني وأنا أهزمه شر هزيمة.
لماذا أفصحت عن كل شيء؟
الطعم قوي جداً.
لم أستطع منع نفسي.
انظر إلى هذا!
مضحك!
هذا لا ينجح.
لا يمكننا الفوز بدون الحبة.
ديرو يراقب.
لا أستطيع أن أعطيك الحبة.
ماذا نفعل الآن؟
حصلت عليه.
هناك طريقة أخرى.
أنت لا تقترح...
يمكننا أن نأكل القيء.
لكن،
هذا مقرف.
ما المشكلة الكبيرة؟
لقد شربت مخاط ياكشا من قبل.
هذا يفسر الكثير.
لا ألم،
لا فائدة.
هكذا يهزم نيزها القدر.
حياة والديّ وأصدقائي في خطر،
وكذلك سكان ممر تشينتانغ.
هذا سهل للغاية!
متجاهلاً التحيز،
والتغلب على المخاوف الداخلية،
سأغير مصيري.
لقد حافظت على هدوئي وعدم لفت الأنظار
إلى أن يأتي عرض اليوم.
استاذ تايي...
سأنقذ نيزها أولاً.
ثم سنجد طريقة للحصول على إكسير الإصلاح.
مستحيل.
لا أصدق هذا.
طفل،
لنلعب جولة أخرى.
موت مزيف؟
سأسحقك!
من حسن الحظ أن نيزها قد تم إقصاؤه بالضربة القاضية.
أنت سيء للغاية!
دعني أنتقم لك!
لكمة الإعصار التي لا تقهر!
آه!
هل علينا أن نقبض عليهم جميعاً؟
حتى لو ترك أحدهم خلفه
قد يضر ذلك بالناس هنا.
أعدهم جميعاً إلى قصر يو شو.
سترشدهم الطائفة إلى الطريق الصحيح،
تحويل الشر إلى خير.
وجهك...
لا مشكلة.
هو قبيح أحياناً، ووسيم أحياناً أخرى.
لؤلؤة الروح، كما تعلم،
ليس كالأشخاص العاديين.
كن أكثر حذراً في المرة القادمة.
لقد أرعبتني بشدة.
من هذا الطفل؟
ربما نزها.
جينزها وشقيق موزا الأصغر.
إنه تجسيد لؤلؤة الروح الذي عينه الرب الأعلى.
لكن مظهره ليس جذاباً للغاية، أليس كذلك؟
ظهر منحني.
وتيرة متذبذبة.
حواجب متدلية وعيون ذابلة.
وجه وقح.
ناهيك عن الهالات السوداء تحت العينين.
إنه أشبه بالشبح.
لا تثير المشاكل الآن.
أخ،
ستة نجوم في اصطفاف،
ما هو برجك الليلة؟
مرة واحدة كل عشر سنوات.
عندما تصطف ستة نجوم،
يمكن لمنصة اليشم هذه نقل الصوت والصور عبر آلاف الأميال.
رغم أن إخواننا متفرقون في جميع أنحاء العالم،
يمكننا أخيراً أن نجتمع معاً.
الليلة هي الليلة،
سيلتقي الخالدون الذهبيون.
لم أصعد إلى مرتبة الاثني عشر بعد.
ربما لا ينبغي إدراجي.
إنها مسألة وقت فقط.
لا، لا.
هذا غير مناسب على الإطلاق.
لا أستطيع فعل ذلك، حقاً.
إذن لماذا تجلس هناك؟
اسكت!
هل سيضرك أن ترى سيدك يزدهر؟
ساونا!
ششش!
أيها الإخوة والأخوات، أرحب بكم بكل تواضع عند عودتكم إلى دياركم.
تحية طيبة، أخي ووليانغ!
اسمحوا لي أن أقدم لكم عضواً جديداً.
الأخ تايي.
لقد حقق توقعات المعلم.
وقد تم رعايته بنجاح
تجسدت لؤلؤة الروح من جديد.
أظهر احترامك.
حرب التأليه باتت وشيكة.
نحن هنا لمناقشة التحضيرات.
[الخالد غوانغتشنغ] الكنيسة الأرثوذكسية التابعة للكنيسة الطاوية،
[الخالد غوانغتشنغ] إذن نحن مقدر لنا أن نفوز.
إذن، نحن مقدر لنا أن نفوز.
[الخالد تشيجينغ] ولكن بما أن طائفة جي قد صعدت بسرعة في هذه السنوات،
[الخالد تشيجينغ] يجب أن نبقى متيقظين.
[الخالد جو ليو صن]
[الخالد جو ليو صن] طائفة جي،
[الخالد جو ليو صن] هو المكان الذي تتجمع فيه الوحوش ذات الفراء والقرون
هو المكان الذي تتجمع فيه الوحوش ذات الفراء والقرون
ومخلوقات تولد من المخاط والبيض.
هذه الحرب تتعلق ببقاء طائفتنا.
[الخالد هوانغ لونغ] يجب أن نكون حذرين.
[الخالد هوانغ لونغ] تعزيز قوتنا
[الخالد هوانغ لونغ] هو المفتاح.
بدقة،
لهذا السبب بدأت الاستعداد مبكراً.
حبوب الخلود،
تسعة آلاف في المجموع،
يمكن تخصيصها وفقًا للجدارة.
هذا سيعزز قوتنا بالتأكيد.
[الخالد داوينغ] كيف يوجد كل هذا العدد؟
لمدة مئة عام،
لقد قام معلمنا بصقل الحبوب بلا كلل باستخدام مرجل تيانيوان.
العمل ليلاً ونهاراً،
على حساب تنميته الشخصية.
[الإنجيل الخالد] لقد كرّس الأخ ووليانغ نفسه لبناء طائفتنا،
تستحق إسهاماته الثناء.
الحياة، الحياة.
[سيهانغ الخالد] إلى جانب طائفة جي،
[الخالد سيهانغ] هل هناك قوى شريرة أخرى تتآمر ضدنا؟
الأستاذ سيهانغ،
بمجرد اكتشاف الشياطين المخيفة،
سيتم إرسال صائدي الشياطين على الفور.
لذا، فإن معظم الشياطين الضالة لا تشكل أي تهديد.
لكن،
هناك استثناء واحد.
[يودينغ الخالد] أوه؟
[يودينغ الخالد] من هذا؟
تنانين البحر الشرقي.
التنانين؟
[الخالد تشينغشو] ألم يستسلموا لمحكمة السماء منذ زمن بعيد؟
لا يمكننا أن نثق بأحد سوى أبناء جنسنا
لي،
إن استسلامهم ليس إلا واجهة.
سنخلد إلى النوم للحظة.
لقد ساعدت التنانين في إخضاع وحوش الهاوية لآلاف السنين.
ما هي جريمتهم؟
إنهم يتمتعون بقوة كبيرة.
إذا خانونا في الحرب،
يمكن عكس الوضع برمته.
لكننا ما زلنا غير قادرين على مهاجمتهم.
[الخالد وينشو] سمعتنا بالاستقامة والعدل معروفة للجميع.
[الخالد وينشو] إذا قمنا بذلك مجاناً
[الخالد وينشو] يهاجم المستسلمين،
كيف سيثق بنا أحد بعد الآن؟
فرصة.
يجب ألا نتصرف بتهور.
يلزم إجراء المزيد من المداولات.
لكن...
كافٍ.
لقد تم توضيح الأمر.
ولا يشترط أن تكون متعصباً.
نعم.
لقد أوشك زمن اصطفاف النجوم الستة على الانتهاء.
بما أنه لا توجد مواضيع أخرى،
فلنؤجل الاجتماع.
أخ،
جينزها وموزها،
هم تلاميذ لي وللأخ بوكسيان.
لقد كانوا يزرعون هنا لسنوات عديدة بعيدًا عن ديارهم.
ولم يسبق لي أن التقيت بنيجا،
شقيقهم الأصغر.
[بوكسيان الخالد] بما أنه لا يزال هناك وقت متبقٍ في اصطفاف النجوم الستة،
[بوكسيان الخالد] لماذا لا ندعهم
[الخالد بوكسيان] نلتقي لبعض الوقت؟
فكرة رائعة.
يا إلهي!
ماذا علي أن أفعل؟
ما هو الخطأ؟
انظر إليَّ...
هل سيكون انطباعي الأول...
هل يكون سيئاً؟
بالطبع لا!
حقًا؟
على الرغم من كونه مهملاً،
لديك إرادة قوية.
على الرغم من قصر مدته،
لديك قلب كبير.
رغم قبحها،
أنت طيب القلب من الداخل.
رغم وجود هالات سوداء تحت عينيك،
أنف خنزير صغير،
وسن مفقود،
ما زلت أعتقد
أنت رائع حقاً بشكل لا يصدق.
وأنا متأكد من أن إخوتك سيوافقون على ذلك.
شكراً على الإطراء.
ماذا تفعل؟
اذهب وقابل إخوتي نيابة عني.
بجد؟
كيف يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك؟
لا يا نزها.
نيزها!
الولد خجول بعض الشيء.
أخ!
آو بنج,
هل بكيت؟
هذا ذكّرني بأخويّ.
هل لديك إخوة أيضاً؟
مممم.
كنت أفعل ذلك.
أنت محظوظ جداً
أن يكون لديك شقيقان رائعان كهذين.
عن ماذا كنت تتحدث قبل قليل؟
قالوا
إنهم يعتذرون لعدم الاطمئنان عليك طوال هذه السنوات.
سألوا
كيف كانت الأمور في المنزل؟
إذا كان والداك بصحة جيدة،
ما هي هواياتك؟
ومن هم أصدقاؤك.
وقالوا أيضاً
مهما كانت المشاكل التي قد تواجهها في المستقبل، يجب عليك إخبارهم بها.
وتذكر، لديك أخوان
من سيساعدك ويحميك دائماً.
لماذا أنت...
لا شئ.
إنها مجرد عيون في رمالي.
هل أنت متأكد من أن الأمر ليس بالعكس؟
لقد قلتُ بالفعل إنه لا شيء.
حسناً. أنت الرئيس هنا.
أنا لا أتحدث إليك.
حسناً حسناً،
سأتوقف عن الضحك.
هل ما زلت غاضباً؟
نيزها؟
نيزها!
آو بنج,
لقد كنت عنيفاً ومتمرداً منذ صغري،
أجعل والديّ يقلقان طوال اليوم.
والدك،
على الرغم من أنه هاجم ممر تشينتانغ،
أعلم أنه خاطر بكل شيء.
من أجل مصلحتك.
واليوم،
كان إخوتي لطفاء جداً معي.
لقد ضحت عائلاتنا بالكثير من أجلنا.
أنت وحش،
وأنا شيطان.
كلانا يمثل عبئاً على عائلتينا.
وماذا لو وُلدنا شياطين؟
خالد أم شيطان، أنا من يختار.
بمجرد أن يتم إنقاذك،
يجب أن نكسب لأنفسنا مكاناً بين الخالدين
حتى لا تضطر عائلاتنا للقلق بعد الآن.
نعم!
فقط من خلال أن يصبحوا خالدين،
هل يمكننا الحصول على احترام الجميع؟
اتفاق!
سأصبح خالداً!
لا يمكن تحقيق تقدم كبير إلا بالشجاعة والمثابرة.
[المستوى 2: شلالات الصعود] لا يمكن إحراز تقدم كبير إلا بالشجاعة والمثابرة.
[المستوى 2: شلالات الصعود] بهذه السرعة، الزراعة
وستظل مئة سنة أخرى بلا جدوى.
حول الزراعة،
الأولويات هي الحيوية والطاقة والروح.
إذا شعرت بصعوبة الأمر،
أو تشعر بالإرهاق،
ذلك لأنك وُلدت شيطاناً.
فقط ببذل قصارى جهدك
هل ستتاح لك فرصة لتغيير مصيرك؟
وتحقيق الخلود.
الحياة أو الموت، لا شيء منهما يُخيفني.
إن تحدي السلطة هو ما كنت أقدره.
مصيري من صنع يدي، وليس من تدبير السماء.
هذا الشاب المتهور سيصبح رجلاً صالحاً!
أحسنت!
بضعة أسطر فقط، لكنها مؤثرة للغاية.
ملهمة حقاً.
قصيدة رائعة حقاً.
هذا شيء يجب أن تتعلموا منه جميعاً.
حقًا؟
هل هو جيد إلى هذه الدرجة؟
لقد اختلقت ذلك للتو.
إنه جيد.
كل كلمة لها أهميتها،
وهو أمر ملهم.
قصيدة كهذه
هذا يدل على طموحك يا شاب.
بطل شاب حقيقي
مع مستقبل مشرق ينتظرنا!
لا بأس، الأمر على ما يرام.
في الحقيقة، لا يزال به بعض العيوب الطفيفة.
بل هي مليئة بالعيوب.
دعني أسألك،
ما قصة تلك الهالات السوداء تحت العينين؟
من الواضح أنك تسهر لوقت متأخر طوال الوقت.
حياتك تفتقر إلى الانضباط،
نظامك الغذائي غير صحي،
ولا تستطيع حتى إدارة أبسط قواعد ضبط النفس.
كيف يمكنك أن تحلم بأن تصبح خالداً؟
لقد ولدتُ بهالات سوداء تحت عيني.
ألا تعلم أن المظهر يعكس القلب؟
ألق نظرة على نفسك في المرآة.
سخيف، متهور، وغير متقن.
لو كنتَ تلميذي، لجعلتك تعيد بناء هيئتك البشرية.
هل يمكن إعادة بنائه؟
إذن، هناك أمل في تحسين مظهري، أليس كذلك؟
علمني من فضلك.
كنت أعلم أنك أتيت لتجد لنفسك معلماً.
اسمع يا صغيري،
أرى أن لديك طموحاً كبيراً،
لذا سأتخذك تلميذاً لي.
رائع!
يتقن!
يأتي،
تدرب مع إخوانك.
التدريب على ماذا؟
الخلود، بالطبع.
لست بحاجة لأن تعلمني ذلك.
علمني كيف أكون أجمل.
سخيف!
هل تُفضّل المظهر على النضج؟
رتب أولوياتك بشكل صحيح.
هل تُعلّمني أم لا؟
لم نعد سيداً وتلميذاً.
أنت تستحق أن تبقى عيناك سوداء كالباندا مدى الحياة.
هذا كثير جداً.
كنت سأخفف عنك!
ما هذا؟
هل تتحداني؟
ثلاث حبات تكفي.
طفل،
ارجع من حيث أتيت.
إذا استمررت في تعطيل صفنا،
قد ينتهي هذا الأمر بشكل سيء بالنسبة لك.
أعتذر.
أنت لست نداً لي.
مثير للإعجاب يا فتى.
لقد قللت من شأنك.
جرب هذا!
نعم، لقّن ذلك الطفل الجاهل درساً.
سيفوز الأستاذ بالتأكيد!
سريع جداً!
هل رأيته؟
لا توجد بيننا أي ضغائن.
من الأفضل أن تذهب.
لا يمكنني أن أخسر.
لا يمكنك حتى لمسي.
ناهيك عن القتال.
خطوة ذكية!
أمسك به بإحكام، واجعل سرعته عديمة الفائدة.
يستسلم؟
انتظر، أنت...
هل توصلت إلى الحل أخيراً؟
ليس الأمر أنني سريع،
أتحول ببساطة إلى تيارات كهربائية،
السفر الفوري إلى أي مكان.
في الماء،
أنا لا أُقهر!
قوة تبريد مذهلة.
حافظ على هدوئك.
إذا بالغت في الجهد، فسوف ينهار جسمك!
الجليد لا يوصل الكهرباء.
دعنا نرى ما لديك أيضاً.
البحيرات والبحار. الغيوم والسماء.
بهذا التميمة الإلهية التي في يدي، ستهب الرياح ويهطل المطر.
سريع ومبهج!
أب!
عليك اللعنة.
تعويذة استدعاء المطر.
أنهِ هذا الآن!
فات الأوان.
أنت محكوم عليك بالهلاك.
يتقن!
سيدي، هل أنت بخير؟
لم أكن أنوي أن أزهق روحك.
لم يكن عليك التضحية بذراع.
أيها التلاميذ، استمعوا.
أعد الشياطين إلى القصر.
نعم!
قف!
ضعهم أرضاً.
جميعكم، ضعوها أرضاً!
هل لي أن أسأل إن كنت عضواً في طائفة تشان؟
هذا صحيح.
آه.
هؤلاء جميعهم خالدون من قصر يو شو.
يجب ألا تكون غير محترم.
دخول قصر يو شو
وتلقي تعاليم الطريق القويم
قد لا يكون ذلك أمراً سيئاً.
ألقوا جميعاً بأسلحتكم!
أب!
شياوباو؟
لماذا عدت؟
شياوباو،
تراجعوا!
يا صغيري!
صفيق!
كيف تجرؤ على إيذاء أعضاء طائفتنا؟
لا!
أب!
نزها،
جمّدوا النهر الآن!
لا يمكنك الهروب!
أب!
يذهب!
انطلق الآن!
يجري!
أب...
لا مفر.
تنحى.
إنه يحاول فقط إنقاذ والده.
لم يكن عليك أن تكون بهذه القسوة.
همم.
الجنسنغ الصيني (Panax notoginseng)،
حبوب لقاح نبات البردي،
بيض،
بورنيول،
دم التنين.
سلة أخرى.
العصفر،
أنجليكا،
مسحوق شبه الجينسنغ،
خشب الصندل،
جوزة سامة.
سيدي،
لدينا الآن كل شيء في القائمة،
إلى جانب مئة سلة إضافية من المنتجات البحرية.
لكننا بدأنا نعاني من نقص في الطعام في المدينة.
سيدي شين، لحظة من فضلك.
لقد أعددنا وجبة.
هل تتشرفون بحضوركم؟
أنت...
بفضل كرم اللورد لي،
لقد تم استقبالي كخادم.
قد يكون شيطاناً،
لكن قلبه طيب.
طالما أنه يتصرف بشكل جيد،
لا يوجد سبب يمنعه من أن يكون له مستقبل.
أتساءل عما إذا كانت الأطباق تناسب ذوقك.
لا...
ليس سيئًا.
ثم تناول المزيد.
جرب هذا المشروب الكحولي أيضاً.
لقد تركت العمل منذ زمن طويل.
يجب على المزارعين أن يدعموا... يكبتوا رغباتهم.
وكما يقول المثل،
يجب على المرء أن يكبح جماح رغباته في سبيل تهذيب الروح.
ويقول قول آخر:
يجب على المرء أن يمارس اللطف ليصقل فضيلته.
الكلام لن يفيد.
لقد وصلت بالفعل إلى نقطة اللاعودة.
لا يمكنك الاختباء إلى الأبد.
ستظهر الحقيقة يوماً ما.
إذا واصلت القيام بـ
خطأ إلحاق الضرر بالآخرين،
حتى لو استطعت خداع الجميع،
لن تستطيع خداع نفسك.
ولن تتمكن من مواصلة زراعتك،
جوهرها
هو فعل الخيرات واتباع الطريق القويم.
كافٍ!
يا له من هراء!
أنت لا تعرف شيئاً
حول الزراعة.
سيد!
هناك شخص ما هنا لرؤية السيد شين.
أخ
من فعل هذا بك؟
بعض الطاويين.
لقد هاجمونا.
أب...
كان أحد ذراعيه
قطع.
من فعلها؟
اسمه...
لا...
تشا.
تهانينا على اجتياز المستوى الثاني.
يرجى إبلاغ الأخ ووليانغ.
السيد في عزلة يُحسّن الحبوب
ولم يظهر بعد.
قبل المستوى 3،
لماذا لا تستريح لبضعة أيام؟
لم يتبق لنا سوى يومين.
لا حاجة.
أنا بخير تماماً.
لنكمل الاختبار.
حسنًا،
كما تشاء.
الاختبار النهائي
هي ملكة الشياطين في جبل الجمجمة،
شي جي.
يطلب أحدهم عقد اجتماع عاجل مع المعلم تايي.
هاه؟
أرجوكم ساعدونا!
إنه ممر تشينتانغ.
حدث شيء ما!
اهدأ.
لنواصل البحث.
استمر في البحث.
تلقيت تقريراً عاجلاً فور انتهاء فترة عزلتي.
من الذي يمكن أن يرتكب مثل هذه الجريمة البشعة؟
يتقن،
قال شيلدوس
لقد تعرضوا لضربة قوية للغاية
وفقد وعيه.
عندما استيقظوا،
لقد تم ذبح سكان ممر تشينتانغ بالفعل.
لم نحصل على الإكسير بعد.
لماذا يفعلون ذلك؟
أخ،
هل لديك أي فكرة؟
لا لا.
كنت أفكر للتو،
من أين أتت كل هذه الحمم البركانية؟
بالضبط.
لا توجد براكين على بعد مئات الأميال في المنطقة المحيطة.
هذا أمر غريب حقاً.
هيا يا جماعة، تعالوا بسرعة!
ما هذا الشيطان؟
كان هذا...
خلفه مخلب تنين.
مستحيل!
جميع التنانين موجودة في البحر الشرقي،
حراسة ختم القمع.
لم يكن بإمكان أي واحد منهم المغادرة.
يتقن،
إن لم تخني الذاكرة،
الملكة آو ران من البحر الغربي
يمتلك مهارة خاصة
يُطلق عليه اسم السماء...
مخلب يشق السماء.
هل تقول إنها استخدمت المخلب الذي يشق السماء؟
هل نعبر إلى ممر تشينتانغ؟
هذا يفسر وجود الحمم البركانية.
لا بد أنه نُقل من المطهر.
لكنها تحت مراقبة ملك التنانين في البحر الشرقي.
من المستحيل عليها أن تعبر إلى العالم الآخر.
إذن لم يتبق سوى احتمال واحد.
أكثر ما كنت قلقاً بشأنه
لقد حدث ذلك.
هل خاننا ملك البحر الشرقي؟
هذا اتهام خطير للغاية.
هل يمكن أن نكون مخطئين؟
لا.
إنهم هم!
ماذا تفعل؟
لا تكن متهوراً.
هل ستذهب إلى قصر التنين؟
هذا هو اتجاه جبل الجمجمة.
قامت التنانين بذبح المدنيين الأبرياء،
ارتكاب هذه الفظائع التي لا تغتفر.
لا حاجة للتشاور مع زملائك الخالدين الذهبيين.
سأبادر بالهجوم أولاً ثم أشرح لاحقاً.
كرانا،
عد معي إلى القصر.
استدعِ جميع صائدي الشياطين.
روجر.
أخ،
قُتل والدا نيزها على يد الشياطين.
لا يمكننا السماح بحدوث أي مكروه للطفل.
خذ ديرو واذهب إليه الآن.
نعم.
أعلم أن قلبك محطم الآن
لكن هل يمكنك من فضلك؟
هل تهدأ للحظة؟
هل يمكنك
هل تأخذني إلى قصر التنين أولاً؟
سأواجه والدي وسيدي
للوصول إلى حقيقة الأمر.
هل سيعيد ذلك والديّ؟
[المستوى 3: جبل الجمجمة]
مرآة مرآة على الحائط،
من هي الأجمل في نطاق عشرة أميال أو أكثر؟
أنتِ يا سيدتي.
[السيدة شي جي]
[السيدة شي جي] ومن هي الأجمل في نطاق مئة ميل؟
أنتِ يا سيدتي.
ماذا عن ألف ميل؟
أنت هو.
وعشرة آلاف ميل؟
وفي العالم أجمع؟
ما زلت أنت.
هل تعتقد أنني غبي؟
على الأقل، كذب بشكل أفضل.
لا لا.
كنت أحاول فقط ألا أزعجك.
أتعلم؟
قول الحقيقة لن يغضبني.
بجد؟
أنا، السيدة شي جي، جميلةٌ حقاً.
لكنني أعلم أن هناك دائماً من هو أفضل.
تفضل واسأل إذن.
هل أنا الأجمل بينهن جميعاً؟
لا.
عادلة بما فيه الكفاية.
هل أنا الأجمل في نطاق عشرة آلاف ميل؟
لا.
ماذا عن ألف ميل؟
مئة ميل؟
لا.
عشرة أميال؟
هل أنا حتى الأجمل على هذا الجبل؟
لا.
تبا لك!
لا توجد أي أنثى أخرى في هذا الجبل.
أنا أنثى أيضاً.
لقد وعدت بأنك لن تغضب.
هل أنتِ أجمل مني؟
يساعد!
كيف يُعقل هذا؟!
أيها الشيطان، أظهر نفسك!
من أنت يا من تسميه شيطاناً؟
إنها السيدة شي جي.
يا له من طفل مزعج!
هل سبق أن التقينا؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
ستُكشف حقيقتك.
دعني.
ابتعد عن هذا الأمر.
أتظن أنك تستطيع هزيمتي؟
الجبل بأكمله هو جسدي.
سترى أنك لا تستطيع تدميري.
إذا استخدمت قوة أكبر،
سينهار جسمك!
قلت
ابتعد عن هذا الأمر!
لقد بدأ الأمر بالفعل!
هراء!
أنا في ورطة كبيرة.
لحسن الحظ، لا يزال هناك بعضٌ منها.
سأعيش لأقاتل في يوم آخر.
يا له من طفل مزعج!
انتظر فقط.
فخ النار ذو التنانين التسعة!
لا مفر!
يا إلهي!
طفل طائش.
لقد كاد جسدك أن يختفي.
هل تحاول الانتحار؟
هل كان ذلك حريقاً في وقت سابق؟
أليس نيزها
ساحر جليد؟
من... من قال ذلك؟
الصقيع، اللهب، لقد علمت كل ذلك.
قدراته هي...
مزيج من الجليد والنار.
هل هذا ممكن؟
تتمتع لؤلؤة الروح بمواهب لا مثيل لها.
لا يمكن الحكم عليه بالمعايير العادية.
من منا هو المعلم؟
أتظن أنك تعرف أكثر مني؟
لن أجرؤ على ذلك.
لكن،
لقد شعرت بوجود قوي
من الطاقة الشيطانية سابقًا
بخصوص ذلك...
لا بد أن شي جي قد أطلقه.
ماذا تقول يا سمين؟
لم أفعل...
هل كنت أنت؟ هل كنت أنت؟ هل كنت أنت؟
قلها!
كنت أنا، كنت أنا!
توقف عن الارتجاف!
أشعر بالغثيان!
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
نزها،
لقد اجتزت ثلاثة مستويات.
اليوم،
سأقوم شخصياً باختيار الممثلين
تعويذة الصعود المناسبة لك.
لقد مررت بكل هذا منذ زمن بعيد.
ربما كنت متوتراً للغاية.
تعويذة الصعود أطول مما أتذكر.
من الآن فصاعدًا،
أنت خالد من طائفة تشان.
هذا، قبو كنوز يو شو
يضم جميع أنواع الأدوات السحرية النادرة.
إصلاح الإكسير.
لا يمكنك اختيار سوى واحد.
ألا تحتاج إلى مزيد من الوقت لاتخاذ القرار؟
إصلاح الإكسير.
أرسل قصر يو شو رسلاً
لإبلاغ الاثني عشر بما فعلته التنانين.
لكن بسبب المسافة الكبيرة،
[مرجل تيانيوان] إخوتي وأخواتي لا يستطيعون الوصول إلى هنا في وقت أقرب.
[مرجل تيانيوان] هذه المرة،
[مرجل تيانيوان] سأقود عملية الصيد بنفسي
[مرجل تيانيوان] على التنانين.
نزها،
هل ستقاتل إلى جانبي؟
دعني أعود إلى ممر تشينتانغ أولاً.
ثم سنسعى للانتقام من ملك التنانين.
نعم.
بفضل مهاراتك القتالية الاستثنائية،
ستكون عوناً كبيراً في تدمير قصر التنين.
لقد سددت الدين
كل ما كنتُ مدينًا لك به.
انتظر.
انتظر حتى يتعافى جسدي.
هيا بنا إلى قصر التنين معًا، حسنًا؟
أنت تعرف جيداً ما سأفعله.
وجودك هناك لن يزيد الأمر إلا صعوبة.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سيكون الأمر بمثابة أعداء، وليس أصدقاء.
أوف...
هذا هو الكارما.
لا، لا يمكنك المغادرة!
ستتشتت روحك قبل أن تصل إلى قصر التنين.
فخ النار ذو التنانين التسعة!
اهدأ قليلاً، من فضلك؟
ذاهبون الآن
لن يغير ذلك شيئاً.
اتركني وحدي.
لقد وعدت نيزها بأنني سأنقذك مهما حدث.
أبي! أبي!
خانق!
[بقايا قصر التنين]
من هناك؟
أنا الخالد ووليانغ من طائفة تشان.
آو قوانغ,
هل تعترف بذنبك؟
لذا،
هل اكتشفت ذلك؟
يكون
هل ما زال آو بينغ على قيد الحياة؟
سأتقبل أي عقاب تفرضه عليّ.
لكن أرجوكم ارحموا ابني.
هراء!
أمرت محكمة السماء عشيرتكم بقمع وحوش البحر.
بل تواطأت معهم
وذبحوا سكان ممر تشينتانغ.
ممر تشينتانغ؟
لقد ارتكبت التنانين جريمة لا تغتفر.
اليوم،
سيتحقق العدل.
حول الأرض والسماء من نور.
أطلق العنان للقوة بقوة لا حدود لها.
ليرتفع التيانيوان، وليقف شامخاً.
سيطر على الجميع.
افتح المرجل!
أظهروا أنفسكم!
ماذا فعلتم بممر تشينتانغ؟
ألم يخبرنا الأخ الأكبر؟
اتباع أوامر السيد شين؟
شن جونج باو؟!
هل لاحظت ما يحدث فوقنا؟
ربما عليك التركيز على الحاضر.
يا ملكي،
لا يمكننا الجلوس هنا وانتظار الموت!
إذا خضت معركة،
سوف يقوم ختم الحجب...
اترك ذلك لنا.
بتوحيد جميع قوانا،
يمكننا الاحتفاظ به لفترة كافية.
بخير.
لقد طفح الكيل!
يا لك من شيطان بائس!
هذه فرصة للانتقام لا تتكرر إلا مرة واحدة في الألفية.
انطلق من المطهر!
دمروا قصر التنين!
سول بليد!
أيها الأحمق العجوز!
تذوق سيفي!
إطلاق طاقة شيطانية كهذه...
ألا تخشى الكشف عن هويتك؟
أخبرتك،
إذا تجرأت على إلحاق الضرر بممر تشينتانغ،
سأحطم قصرك إلى قطع!
أخبرني!
هل مات آو بينغ؟
ابتعدوا عن طريقي!
يعلو!
هل لديك رغبة في الموت؟
لنرى كم من الوقت سيتحمل جسمك ذلك.
لا يهمني إن عشت أو مت.
طالما أنت ميت!
حان الوقت الآن!
انظر ماذا فعلت!
هل الفناء الشامل هو ما تريده حقاً؟
السلاسل.
حتى ملك تنين البحر الشرقي لا يستطيع مجاراة قوتك.
كنت محقاً في النهاية.
أنت بالضبط ما تحتاجه طائفة تشان.
أمضى والداك حياتهما في محاربة الشر.
من الآن فصاعدًا،
يجب عليك أن تحافظ على إرثهم
والقضاء على جميع الشياطين.
دعني أنتقم لخسارتك
عن طريق تحويل هذه التنانين الشريرة إلى حبوب.
رافقني!
نعم يا سيدي!
نيزها!
أب!
أم!
نيزها!
يا بني، هل أنت بخير؟
جسمك...
أنا... أنا...
إنهم يعرفون بالفعل
عنك وعن آو بينغ.
أنا... أنا...
ظننت...
لن أراك مرة أخرى.
لا يزال السيد يلقي التعويذة.
نحتاج إلى كسب أكبر قدر ممكن من الوقت.
نزها،
لم يكن والدي هو من ارتكب مجزرة ممر تشينتانغ.
الجاني الحقيقي
إنه هو، ووليانغ الخالد!
شيلدوس!
التنانين؟
أخ،
لقد مر وقت طويل.
لماذا أنت هنا؟
شين جونج باو،
أنت تتواطأ مع التنانين.
ما آخر ما توصلت اليه؟
كان ينبغي عليّ أن أسأل... أن أسألك أنت.
لقد أسرت والدي.
ما آخر ما توصلت اليه؟
من قال إني أسرت والدك؟
أنت وحدك من يعرف وضع عائلتي.
إذا لم تكن أنت من أصدر الأمر،
لماذا سيطارد نيزها وصائدو الشياطين والدي؟
وجرح السهم الذي أصاب أخي الصغير...
كان من الواضح أنه
تم تصويره بواسطة تلميذك، ديرو!
هذه هي المواهب التي قمت بتجنيدها بنفسي.
لا شيء يفوتك.
بعد أن قمت بأعمالك القذرة لسنوات
أستطيع بالتأكيد تخمين هدفك هنا
إقامة عرض في ممر تشينتانغ.
أنت تحاول تلفيق التهم... تلفيق التهم للتنانين، أليس كذلك؟
أهكذا ترد لي الجميل، أنا أخوك ومعلمك؟
لطالما استخدمتني... استخدمتني لمصلحتك.
بيني وبينك،
لا يوجد سوى الضغينة، وليس الامتنان.
هل ترغب في عرض صفقة؟
سيد الخلود؟
بصفته المشرف على قصر يو شو،
يجب أن تعرف التعويذة اللازمة لكسر سلاسل تثبيت البحر.
أفعل.
وماذا في ذلك؟
أنت... أنت ستتمرد؟
قبل ألف عام، خضنا نحن الأربعة معركة في العالم السماوي معاً.
من الذي خاننا إذن؟
هل سيرموننا في المطهر؟
والآن يلاحق ووليانغ آو غوانغ،
وهذا بالضبط ما نريده.
لطالما سمعت أن شركة Immortal Wuliang تستقطب المواهب دون تحيز.
أثق أنك تعرف جيداً ما يمكننا فعله.
إذا استطعت أن تخلصنا من المطهر
وساعدنا على تحقيق الخلود،
نحن على استعداد لتقديم خدمتنا المتواضعة.
بالإضافة إلى سر لؤلؤة الروح وكرة الشيطان.
لؤلؤة الروح وكرة الشيطان؟
مثير للشفقة!
أين... أين عزيمتك؟ أين إرادتك للمقاومة؟
كنا صغاراً وجاهلين!
ألف عام من السجن
لقد علمنا القواعد
والحكام.
ذكي.
لكنك لا يمكن التنبؤ بتصرفاتك.
كيف لي أن أثق بك؟
إلا إذا سمحت لي أن أضع عليك...
نحن مستعدون.
وافق التنانين الثلاثة عن طيب خاطر
ليسمحوا لويانغ بإلقاء لعنة عليهم.
إذا تجرأوا على العصيان في المستقبل،
بإمكان ووليانغ أن ينهي حياتهم في أي وقت.
وبعد أن حلت اللعنة، وفى ووليانغ بوعده.
تحريرهم من سلاسل تثبيت البحر.
كلما تم اكتشاف قوة جبارة،
ووليانغ يدبر المجازر،
تُؤطّر هذه القوة،
ويرسل قوات للقبض عليهم.
سيشهد شين غونغباو على ذلك
لقد قام بالعديد من هذه المهام لصالح ووليانغ
في مقابل فرصة الانضمام إلى طائفة تشان.
هذه المرة، دمر ووليانغ ممر تشينتانغ
واتهم تنانين البحر الشرقي.
وكما شاء القدر،
وانتهى به الأمر بتجنيد ملوك التنانين الثلاثة.
ومنهم،
لقد تعلم سرّ كرة الشيطان ولؤلؤة الروح.
بعد ذلك،
لقد تركوا عمداً اثنين من الناجين غير مدركين لما يحدث
لإبلاغ قصر يو شو بما حدث.
لم يرَ أي أمل في تحقيق اختراق،
وضع شين غونغباو خطة.
لقد جعل الياكشا يُحوّلنا إلى حجر،
ثم أخفونا في المجاري.
ثم انتظر ياكشا الوقت المناسب لإحيائنا.
وأنت؟
لقد رحلت عائلتي.
لم يعد لدي شيء أتمسك به.
هناك!
الشياطين التي أسرها صائدو الشياطين
ليسوا كما يظن الغرباء،
يجري إصلاحها في قصر يو شو.
بدلاً من ذلك، يقوم ووليانغ بإلقائهم في مرجل تيانيوان.
مُكررة إلى حبوب الخلود
لتعزيز قوة طائفة تشان.
أخ،
كيف تجرؤ على ارتكاب مثل هذه الفظائع؟
كيف...
كيف ستواجه سيدنا؟
بعد خيانة التعاليم التي تلقيناها؟
الآن وقد عرفت ما فعله ووليانغ،
يجب أن تتوقف قبل فوات الأوان.
أعده إلى القصر
لمواجهة العقاب من الرب الأعلى.
تلقى صائدو الشياطين تدريباً شخصياً على يد المعلم ووليانغ.
هل تعتقد أن بضع كلمات ستجعلنا ننقلب ضده؟
لذا،
كنت مخطئاً بشأن التنانين.
دعهم يذهبون!
دعني أساعدك.
هل خنتنا؟
لقد تعلمنا ذلك منك يا أخي الكبير.
في ذلك الوقت، من أجل حماية جنسنا،
لم يكن لدي خيار آخر!
حسناً، لحماية نفسي الآن،
ولا أنا أيضاً.
يا مولاي، انتظرنا!
لا تتركنا خلفك!
يا ملكي، خذنا معك!
يا ملكي! يا ملكي!
لقد نفدت جميع بضائعكم!
ملك التنانين في البحر الجنوبي.
ملك التنانين في البحر الشمالي.
ملكة البحر الغربي.
[آو تشين، آو رن، آو شون]
ابن الأخ،
حان وقت اللعب مع عمك الثاني.
خذ رمحي!
خذ فأسي!
خذ عجلتي!
خذ عجلتي مئة مرة!
مئتان!
ثلاثمائة!
كفى، أليس كذلك؟
مستحيل!
لم يكن عددهم كبيراً.
جسمك لا يزال غير مستقر.
لا ترهق نفسك.
بسبب أخطائي،
سأضحي بحياتي من أجل تحرير التنانين.
شاب وشرس.
دعني أستمتع معك قليلاً يا صغيري.
التنمر على الأطفال،
وقح ودنيء!
يا!
كيف تجرؤ على ضرب شقيق سيدك!
التنمر على العم،
تناول مفصل إصبعك!
هذا لن ينفع.
إنها فوضى عارمة.
فلنجعل الأمر أكثر فوضوية.
ماذا عن بعض البخار؟
بالتأكيد.
اقضوا عليهم!
احذروا من الهجمات المفاجئة.
ها أنت ذا.
انتبه، إنه أنا!
أخ؟
معذرة، معذرة.
نيزها!
آه!
مفاجأة!
هاها!
تعويذة تحويل؟
هل أنت مجنون؟
لا يمكنك خداعي.
هاه؟
أي واحد منكم...
شفرة.
تبيع الأصداف البحرية على شاطئ البحر.
ماذا؟
أنت لا تعرف الشفرة.
محتال!
إذن أنت حقاً دجال!
لا يصدق!
تستحق ذلك.
هاه؟
شفرة.
إيه... هل يبيع الأجراس في البئر الكبير؟
خطأ!
إنها "تبيع الأصداف البحرية على شاطئ البحر"
والأصداف التي تبيعها جميعها تفوح منها رائحة كريهة بالتأكيد".
أنا الشخص الحقيقي!
كيف لا أعرف هذا الرمز؟
لقد اختلقناها للتو!
ألا يمكنك تسهيل الأمر؟
الأمر صعب للغاية!
يا أحمق!
يبتعد!
محتال!
أنا آو شون الحقيقي!
يا إلهي! أنت لا تعرف الشفرة!
وأنت كذلك!
هذا صحيح.
هل هذا يعني أنني محتال أيضاً؟
يا إلهي.
تنساب رياضة التاي تشي في انسجام إلهي.
خمسة عناصر تتطابق تماماً.
إن نار السامادي الحقيقية تشعل الذهب.
حبة مثالية، وقدرتها على التفتح.
سريع ومبهج!
لماذا أنت خائف جداً؟
كنا نستحم في الحمم البركانية وكأنها لا شيء.
حار! حار!
يا إلهي!
إنها نار السامادي الحقيقية.
ما الذي تنظر إليه؟
إذا كان هناك من يجب أن يأكل هذا، فأنا هو!
لذيذ.
دع أبي يذهب!
هيا!
تجمد!
يا لها من لؤلؤة روحية!
تطابق مثالي مع كرة الشيطان.
آو بنج!
هيا!
تجمد!
آه!
اللعنة التي تخترق القلب.
بما أنني كنت أعرف هويتك الحقيقية مسبقاً،
كيف لا يكون لدي خطة بديلة؟
مستحيل.
تلك اللعنة معقدة للغاية.
متى قمت بإلقاء هذا الدور؟
أوه...
ولهذا السبب استغرقت تعويذة الصعود وقتاً طويلاً.
لقد أدخلت شيئاً ما خلسةً.
يا عجوز!
حتى كرة الشيطان
لن نتمكن قريباً من كسر لعنة اختراق القلب.
لقد اخترقت ألف شوكة أعصابك وأوردتك.
أي حركة تحاول القيام بها
لن يؤدي ذلك إلا إلى جسمك
يتم تمزيقها.
لا عجب أنني لم أستطع استشعار أي هالة حية.
كنت مرعوباً.
لكن وجودك هنا حياً مرة أخرى الآن هو أمر رائع.
لا يضر إلا نزها.
لؤلؤة الروح
وكرة الشيطان
هي كنوز ثمينة.
أردت أن أعاملك معاملة حسنة،
لكن الآن ستصبحون مجرد حبوب.
آو بنج!
أب!
أنت...
ما زلت على قيد الحياة!
آه!
إنها لعنة اختراق القلب التي ألقاها ووليانغ.
وهو من قام بذبح ممر تشينتانغ، وتلفيق التهم للتنانين.
أب،
لقد خُدع نيزها.
لا تلومه.
مهما كان ما يجب عليك فعله، فافعله بي.
لا تشركوا والديّ في هذا الأمر.
قتلك لن يغير شيئاً.
كلنا محكوم علينا بالموت هنا.
إذا كان لا يزال لدى أي شخص ضغائن،
تفضل.
أخ،
تتمتع طائفة تشان بسمعة نبيلة.
كيف يمكنك ارتكاب مثل هذه الجريمة البشعة؟
لا ترتكب المزيد من الأخطاء!
لماذا لا تعود وتعترف أمام السيد؟
سأتوسل إليك طلباً للرحمة.
أنت...
أحمقٌ لا يُميّز بين الأشياء!
لو تم ضمان مكانة الخالدين في العالم،
أو لو كنتم أيها الكسالى الجاحدون نصف ما كنتم عليه
مجتهدين كالشياطين،
ما كنت لأضيع كل هذا الوقت والجهد!
حتى لو أدى ذلك إلى هلاكي
والعار،
فعلت ذلك من أجل الهيمنة الأبدية لطائفة تشان.
ضميري...
الضمير...
ضميري مرتاح.
تم إنجاز واحدة أخرى.
لا يمكنني تناول المزيد من الطعام.
يجب أن تجرب بعضها.
شكرًا.
عندما أنتهي من صنع زعانفي، يجب أن تجرب بعضها أنت أيضاً.
المخالب جاهزة أيضاً.
ينبغي أن نتبادل ونشارك.
ماذا يحدث هنا؟
جسدي...
لقد أصبح حبة دواء!
ما زلت صغيرة جداً.
لا أريد أن أموت.
لا، دعني أخرج.
يساعد!
حافظ على هدوئك!
ركز كل طاقتك!
تمسك بالأمل قدر استطاعتك.
ابن!
قوتك أكبر من قوتي.
يمكنك تجاوز الأمر.
إذا استطعت الصمود حتى يزول سحر لعنة اختراق القلب،
ستتاح لك فرصة للهروب.
تستغرق لعبة "لعنة اختراق القلب" ست ساعات على الأقل.
أخشى...
لن أستطيع الصمود كل هذه المدة.
سيدتي.
أم!
استيقظي يا أمي.
نيزها، نيزها؟
نزها.
أنا هنا يا أمي.
يجب ألا تستسلم أنت وأبي.
لا تقلقوا علينا.
حاول
حافظ على تركيزك.
أنا بخير يا أمي.
لا أشعر بالنار.
لا شيء يقتلك يا صغيري.
إذا كنتُ على صواب،
لهيب كرة الشيطان والنار الحقيقية للسامادي
يشتركان في نفس الأصل.
إذن، لا يمكن لمرجل تيانيوان أن يؤذيك.
هذا صحيح.
خطأي.
لا داعي للعناء.
هذه مجرد صورتي الرمزية.
كما كان متوقعاً، كرة الشيطان
لا يمكن تدميره.
لا عجب أن الرب الأعلى اضطر إلى تدميرك بغضب السماء.
نزها،
أرى أنك ابن صالح.
ما رأيك أن أمنحك فرصة لإثبات ذلك؟
حبة النسيان.
ابتلعه
وسأطلق سراح والديك.
ما رأيك؟
قد أكون قاسياً،
لكنني دائماً أفي بوعودي.
وإلا، فإن جميع نخبة الشياطين
لن يقسموا لي بالولاء.
طالما أنك تبتلعه،
أقسم بالله،
لن أؤذي والديك.
ماذا تفعل؟
هل يستخدم حياة والديه لتهديد طفل؟
وتسمي نفسك إلهاً؟
أنت لا تستحق حتى أن تكون إنساناً.
نزها،
اتركنا وشأننا.
يجب أن تعيش.
تمسك حتى تنكسر لعنة اختراق القلب
أو يعثر عليك أخواك.
هل تعتقد حقاً أنني لا أستطيع قتل كرة الشيطان؟
إنها مسألة وقت لا أكثر.
بمجرد أن تموت،
لدي مئة طريقة لتدميره.
كنت أرغب فقط في أن أموت موتاً ذا معنى.
لماذا لا تدعني أموت؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
إذا ضحيت بحياتك من أجل حياتنا،
هل تعتقد أننا نستطيع أن نعيش في سلام؟
نزها.
لا يا أمي.
سيؤذيك ذلك.
لا بأس.
هذه هي النهاية.
أريد فقط أن أعانقك للمرة الأخيرة.
أم.
أظن أنني لن أراك تكبر.
من الآن فصاعدًا،
سيتعين عليك أن تسلك طريقك الخاص.
أنا... أنا عديم الفائدة.
عديم الفائدة تماماً.
لقد ولدت شيطاناً،
ودائماً ما تسببوا لك بالألم.
كنت أرغب بشدة في ذلك،
لأجعلك فخوراً.
هذا كله خطأي.
أنا آسف.
أم.
كل يوم قضيته معك،
كنت سعيدًا للغاية.
لم أهتم أبداً
سواء كنت خالداً
أو شيطان.
كل ما أعرفه هو
أنت ابني.
ماما
سوف دائماً
حب...
نيزها، حافظ على هدوئك!
قف!
سيتمزق جسدك إرباً إرباً!
لقد عوضت نار السامادي الحقيقية عن
النار اللازمة لترميم الجسد.
الشكل المادي لنيزها
تم الانتهاء منه الآن!
أب،
اعتني بأمي.
ساعدني في كسر المرجل!
يا إلهي!
إنهم يمتصون طاقة مرجل تيانيوان!
روتا ماكسيما!
صيادو الشياطين، بأمري،
يمشي!
أب،
عليك أن توفر طاقتك لحماية نفسك.
لقد كنا نتراجع
لفترة طويلة جداً.
كنا نظن أنه إذا بذلنا كل شيء،
عندها سيتركنا ووليانغ نعيش.
لكن في النهاية، ما زالوا يريدون موتنا.
إذا كان هذا ما يريدونه،
ثم سنقاتلهم حتى الموت!
نعم، هيا بنا نقاتل!
قاتل! قاتل! قاتل!
لا يمكننا السماح لهم بالخروج!
لا تستسلم!
اصبر!
اصنعها...
استراحة!
المرجل!
مرجلي!
هكذا انهارت أسس طائفة شان!
اقتل كل هذه الوحوش!
هجوم!
أيها الخونة الجاحدون.
لا أستطيع التمييز بين الصواب والخطأ!
أمواج التنين الهادرة!
إذن هذان التابعان له وحشان أيضاً.
الشياطين، الخالدون،
كل هذا جزء من حيلك!
يا لك من وضيع حقير.
كيف تجرؤ على معارضتي!
شاهدوا قوتي الحقيقية!
سأعطيك اثنين
فرصة أخيرة لأنني أقدر الموهبة.
استسلم الآن
وسأمنحك الخلود.
من يهتم بالخلود؟
أنا شيطان بالكامل.
وماذا في ذلك؟
تدّعي أنك نورٌ هادٍ،
لكن كل ما تفعله هو التنمر على الضعفاء.
ويجلبون الفوضى إلى العالم.
أنت الشر الحقيقي!
حمقى جهلة،
الخالدون يحكمون العالم.
الانحياز إلى جانب الأقوياء هو المخرج الوحيد.
إما أن تقبل بذلك أو
لن يكون لديك مكان للاختباء.
إذا لم يكن هناك سبيل للمضي قدماً،
ثم سأشق طريقي!
إذا لم يتقبلني العالم،
سأقلب العالم رأساً على عقب!
يتقن!
وجهي...
أنت...
أيها الحمقى، لقد كسرتم تعويذة الخلود خاصتي!
عجوز شمطاء.
با... العودة إلى القصر.
الانتظار لي!
يخطط والدي لقيادة التنانين
في أعماق المحيط للاختباء.
الآن وقد تم الكشف عن هويتك،
لماذا لا تأتي معنا؟
لا.
كنت دائماً أختبئ
ويهربون،
حتى لم يعد هناك مكان يذهبون إليه.
الآن أعرف أخيراً كيف أواجه هذا العالم.
ووليانغ هو أحد أقوى الخالدين
وهو يحظى بثقة الرب الأعلى.
قد لا يسقط بهذه السهولة.
بالإضافة إلى ذلك، يسلك الخالدون والشياطين مسارات مختلفة.
مثل الماء والنار.
الخالدون، الشياطين...
هذه مجرد أعذار للسيطرة على من يختلفون عنهم.
وماذا في ذلك؟
أتظن أنك تستطيع تغيير الأمور؟
أريد أن أجرب.
ربما أنا كبير في السن
لمحاربة العالم.
آو بينج.
وأنا أعلم ذلك
بمجرد أن تتخذ قرارك،
ستلتزم دائماً بما أنجزته.
ابني،
في الماضي،
لقد وضعت عليك عبئاً كبيراً.
لم أكن حتى
استمعت إليك باهتمام.
أنا أعتذر.
أردت فقط أن أستخدم خبرتي لأمنحك حياة جيدة.
لكنني أرى الآن،
تجربة الجيل الأكبر سناً
ليس إلا الماضي،
وقد لا يكون مناسباً لك.
يجب أن تسلك طريقك الخاص.
من الآن فصاعدًا،
اتبع قلبك.
كنت أعلم أنك ستعود.
كيف؟
لأننا كلانا صغيران جداً.
ساذج للغاية لدرجة أنه لا يعرف حدود العالم.
يتقن.
وجهك...
لا تقلق.
وقد ساعد كرانا في تطبيق بعض الأدوية.
بعد تدمير مرجل تيانيوان،
لم تعد طائفة شان القوة العظمى التي كانت عليها في السابق.
لقد ارتكبنا خطيئة عظيمة.
يجب علينا التحرك قبل عودة الرب الأعلى من عزلته.
يأتي،
هيا بنا نراه.
هل زنزانة الاحتجاز مخفية جيداً؟
لا يمكن لأحد آخر الدخول إلى هنا.
الخلية الموجودة بالداخل محمية بتعويذة.
لا يمكن فتح الباب إلا
أنت وحارس آخر فقط.
ممم.
التراخي.
ينام أثناء العمل.
ما الذي يجري؟
هذا الباب
يستخدم تقنية التعرف على الوجه.
لقد تغير مظهرك،
وسيتعين إعادة إدخال وجهك.
أعد المحاولة.
أتجرؤ على السخرية مني؟
ألعنك بأن تنام عشر سنوات.
هل تعاني؟
أخ؟
الأخ هو الذي عانى.
من الذي ضربك هكذا؟
همم.
هل تعلم لماذا قمت بتجنيدك في الأصل؟
أردت هويتك الشيطانية
حتى في حرب التأليه،
يمكنني أن أعهد إليك بمهام مهمة.
أنت واهم!
[شن تشنغداو] الأب
لا تقلق.
لا يزال يتنفس.
إذا سمحت لي أن ألعنك،
عندها سيستمتع والدك
حياة هادئة في قصر يو شو.
الشخصان اللذان طلبتهما موجودان هنا.
فكر في الأمر جيداً.
همم؟
لقد بدأ مفعول الدواء الذي تم تناوله سابقاً.
إذن، ما الذي يمكننا فعله؟
من غيره يستطيع فتح الباب؟
عشر سنوات...
Jinzha of Five Dragon Mountain، كهف Yunxiao.
[Jinzha] Jinzha من جبل Five Dragon، كهف Yunxiao.
[جينزا] موزا من جبل جيو قونغ، كهف البلشون الأبيض.
[الزوج] زوج جبل جيوجونغ، كهف البلشون الأبيض.
الاستجابة لدعوة العودة إلى القصر.
يتقن.
استعد.
هذا يكفي.
أظن
العين اليسرى ليست منتفخة بما فيه الكفاية.
يحتاج الخد الأيمن إلى تعديل.
انتظر!
هل كنتما تضحكان قبل قليل؟
لن أجرؤ!
السيد يعاني
وقلبي يتألم مئة ضعف.
حقًا؟
صحيح تماماً.
السماء والأرض تشهدان على ذلك.
حسناً، هذا يكفي.
أظن
لقد بالغنا في الأمر.
ماذا؟
لا بأس.
ضع بعض الدواء وسنحاول مرة أخرى.
يا سيدي، أنت من ينجز الأمور العظيمة.
هذا من أجل مصير طائفة تشان.
لنحاول بضع مرات أخرى.
سننجح في النهاية.
أمسك به!
لا تدعه يهرب!
عجل،
ضع الدواء بسرعة!
الدواء!
دعني أذهب!