Diberkati oleh langit dan bumi,
Mutiara Kekacauan telah lahir.
Tuhan Yang Maha Esa membahagikannya kepada dua.
Tenaga cakerawala di dalamnya menjadi Mutiara Rohani,
manakala tenaga iblis membentuk Orb Iblis.
Sumpahan Murka Syurga telah dilemparkan ke atas Orb Iblis,
bersedia untuk memusnahkannya dengan kilat dalam masa tiga tahun.
Kemudian, kerana Shen Gongbao campur tangan,
Orb Syaitan menjelma semula sebagai Nezha, anak ketiga Li Jing di Laluan Chentang.
Mutiara Roh itu menjadi Ao Bing, anak ketiga Raja Naga.
Demi takdir,
mereka berdua menjadi sahabat karib.
Nezha, dipengaruhi oleh ibu bapanya,
membuang sifat jahatnya,
dan menyelamatkan Laluan Chentang.
Bersama Ao Bing,
mereka menghadapi Murka Syurga,
dan akhirnya
telah mengubah nasib mereka.
Walaupun kau terselamat daripada kemurkaan itu,
jasadmu telah musnah...
tanpanya
jiwa akan segera lenyap dalam kelalaian.
Teratai Suci melindungi dan memelihara semangat.
Saya akan menggunakannya sekarang untuk mencipta semula
bentuk fizikal anda.
- Wah - Menakjubkan
Jom mulakan kerja!
Ada sesuatu yang tidak kena...
Adakah ia?
Akar teratai mesti dikisar
untuk membentuk badan-badan kamu.
Awak baru sahaja menggaru kaki awak dengan tangan tu?
Oh, jangan risau.
Kaki saya sedikit melekit. Ia cuma perlu dibasuh dengan cepat.
Saya tak risau pasal kaki awak pun.
Awak baru sahaja menghembus hidung dengan tangan tu ke?
Tidak, bukan saya.
Ia hanyalah serbuk teratai. Nampak? Serbuk teratai.
Ia sudah sedia untuk digunakan.
Jom, jom.
Satu booger untuk setiap seorang daripada anda.
Maksud saya satu hidangan.
Cengkeram! Mari selamatkan jiwamu!
Saya lebih suka...
Sakitlah leher, dasar bodoh!
Ia berkesan!
Tunggu.
Apa ini?
Oh, terima kasih,
Saya telah mencarinya di merata tempat.
Masa untuk membentuk.
Ingatan Flying Pig tiada tandingan,
begitu juga kemahirannya dalam mengukir.
Rekreasi yang sempurna, bukan?
Terima kasih, Piggy.
Jangan bergerak, badan awak belum bersedia lagi.
Guru Abadi,
Aku telah menggerakkan semua pasukan Chentang.
untuk menjaga Shen Gongbao dan naga Laut Timur.
Jangan risau,
naga-naga itu sedang memerhatikan raksasa Abyss,
tiada satu pun yang dapat melepaskan diri.
Shen Gongbao bukanlah ancaman tersendiri.
Lihatlah ini!
Bukankah ini luar biasa?
Wah!
Dia belajar daripada yang terbaik.
Tetapi,
perlukah kita sama persis?
Tak boleh ke awak buat saya nampak lebih cantik?
Hah?
Betul tu.
Ibu bapa sentiasa mahukan yang terbaik untuk anak-anak mereka, bukan?
Betul.
Jadikan saya tinggi dan tegap.
Juga kacak yang menghantui
Seorang lelaki mestilah kuat dan menawan,
serta sopan dan penuh perhatian.
Tetapi juga comel dan penyayang.
Bolehkah awak buat keputusan?
Tinggi dan tegap,
Dengan sedikit ketampanan.
Kuat dan menarik.
Namun sangat comel.
Apa ini?
Dia kata... "Kalau macam tu, pergilah kerja"
Betul!
Sepatutnya saya yang ambil alih lebih awal.
DIY sentiasa yang terbaik.
Ini mungkin mengambil sedikit masa.
Biar kami selesaikan awak dulu.
Kau lahir dari unsur air,
jadi anda mesti direndam dengan air tulen.
Buka Teratai!
Itu sahaja.
Awak dah selesai?
Hampir...
Versi ini pastinya yang paling mempesonakan,
tetapi penalaan halus akan mengambil masa yang lama.
Apa kata kita guna yang pertama sahaja buat masa ini?
Ya, versi pertama sudah memadai.
Saya setuju.
Betul.
Kau lahir dari unsur api,
jadi kamu mesti dihaluskan dalam api yang tulen.
Tuan!
Seorang musuh telah dikesan di laut.
Nampaknya Shen Gongbao.
Berapa ramai yang bersamanya?
Hanya dia.
Apa yang perlu kita lakukan?
Teruskan dengan mantera anda.
Kami akan uruskan penceroboh itu.
Guru Abadi,
izinkan aku pergi merayu kepada tuanku.
Jangan bergerak!
Sehingga satu lagi kayu kemenyan hangus sepenuhnya,
badan awak takkan bersedia.
Shen Gongbao,
kepada apakah kita berhutang budi kepada penghormatan ini?
Sekarang setelah kamu tahu rancanganku dengan naga-naga itu,
Saya tidak dapat menahan rasa tidak... senang.
Laluan Chentang dikawal ketat,
dan Tuan Taiyi berada di dalam bandar.
Anda, seorang diri, tidak dapat mencapai banyak perkara.
Siapa... siapa kata saya keseorangan?
[Dua jam yang lalu, Istana Naga]
Jika mereka mengetahui tentang Mutiara Rohani,
bukan sahaja kamu akan gagal membalas dendam anakmu,
[Ratu Laut Barat] bukan sahaja kamu akan gagal membalas dendam anak lelaki kamu,
[Ratu Laut Barat] tetapi seluruh Puak Naga Timur
[Raja Naga Laut Timur] tetapi seluruh Puak Naga Timur
[Raja Naga Laut Timur] akan menanggung kesalahannya.
Apabila kebenaran terbongkar,
kamu akan dicampakkan ke dalam jurang api penyucian,
[Raja Naga Laut Selatan] kamu akan dicampakkan ke dalam jurang api penyucian,
[Raja Naga Laut Selatan] dikelilingi oleh semua "kawan" lama anda.
[Raja Naga Laut Selatan] Mari kita lihat bagaimana mereka menyambut anda.
Mari kita lihat bagaimana kami mengalu-alukan anda.
[Raja Naga Laut Utara] Terperangkap di Istana Naga...
[Raja Naga Laut Utara] Bagaimana kamu boleh membalas dendam terhadap anak kamu?
Bagaimana kamu boleh membalas dendam terhadap anak kamu?
Malah saya rasa gementar untuk awak.
Kamu orang bodoh tak ada tempat untuk bermegah.
Saya cuma cuba membantu.
Tetapi nampaknya awak
tak hargainya.
Hmm?
Awak mesti dah lupa apa yang saya mampu buat.
Alah!
Saya tahu yang ini.
Langit... Langit... Langit...
Cakar Membelah Langit.
Terima kasih.
Tuan Shen boleh membawa cakar ini ke Chentang Pass,
dan menggunakannya untuk mengoyakkan rekahan yang menuju kembali kepadaku.
Raksasa Abyss kemudiannya boleh membantu anda memusnahkan musuh anda.
[Cambuk Guruh Pemecah Langit]
Raksasa Jurang
Bagaimana... mungkinkah itu?
Mereka telah terperangkap oleh Meterai Penindasan selama seribu tahun,
bagaimana mungkin mereka boleh melarikan diri?
Naga-naga itu... adakah mereka sudah melepaskannya?
Walaupun dengan Rantai Penstabil Laut yang mengikat kita,
dan tiada jalan untuk melarikan diri,
taktik ini akan menjamin kemenangan.
Apa katamu, saudaraku?
Tentunya anda tidak akan membantu kerana kemurahan hati
Teruskan ke intinya.
Berapakah harga anda?
Di dalam api penyucian ini,
tempat api membakar tubuh kita,
setiap hari terasa seperti setahun.
Jika awak dapat mengurangkan sedikit kepanasan lava itu,
untuk meringankan penderitaan kita,
kami akan melayani anda dengan sepenuh hati kami.
Apa yang sedang berlaku?
Apakah yang sedang dilakukan oleh Shen Gongbao sekarang?
Akhirnya, kita keluar! Yay!
Selamat tinggal!
Macam tu.
Kita ditakdirkan untuk binasa.
Bagaimana kita akan menjelaskan perkara ini kepada Jeneral Li sekarang?
Nasib baik tiada sesiapa yang nampak kami.
Di sini.
Untuk apa ini?
Aku akan patahkan lenganmu
dan kemudian awak patahkan kaki saya.
Kita akan katakan Yaksha yang melakukannya.
Oh.
Apabila jeneral melihat betapa teruknya kecederaan kami,
dia takkan salahkan kita.
Berikan yang terbaik.
Pukul saya kuat-kuat!
Hei!
Hei, kamu berdua!
Guru Abadi,
awak di sini!
Hee hee hee!
Hahahaha!
Dia membiarkan Yaksha itu melarikan diri!
Apa?
Semuanya salah awak.
Siapakah kamu untuk menuding jari?
Siapa kau untuk berlagak tidak bersalah?
Aduh,
Bodoh dan lebih bodoh!
Hei!
Korang dua orang bodoh!
Kemarilah dan jaga aku!
Ya, Tuan! Segera!
Jangan tunjukkan belas kasihan.
Shen Gongbao!
Ao Bing tidak mati.
Laluan Chentang dan naga-naga itu tidak akan melawan apabila mereka mengetahui tentang perkara ini.
Taiyi sedang membina semula badan Ao Bing sekarang.
Pembohong!
Hmm?
Perisai itu...
Tidak!
Guru!
Ao Bing!
Tuan Taiyi telah membina badan baharu untuk saya.
Hentikan tembakan! Tolong!
Shen Gongbao,
Aku telah menyelamatkan muridmu.
Bagaimana awak akan berterima kasih kepada saya?
Jadi,
Itu mesti Nezha di dalam sana.
Wah, dasar orang bodoh yang tidak tahu berterima kasih!
Guru!
Mereka mesti mati!
Hahahaha!
Kau ingat kau boleh patahkan perisai ni?
Pukul saya! Jom!
Tidak!
Aura itu...
Ao Bing!
Ayah!
[Ao Guang]
Aku gagal dalam misi menyelamatkan kaum kita.
Tidak.
Tiada satu pun daripada itu yang penting.
Saya cuma nak awak selamat.
Selagi awak di sini,
itu sudah cukup untuk saya.
Buka Teratai!
Badan awak, apa yang tak kena...
Tolonglah, dia betul-betul bayi baru lahir.
Macam mana dia boleh kena pukul macam tu?
Ao Bing!
Tunggu! Awak belum bersedia lagi!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Ao Bing, apa yang sedang berlaku?
Jangan bergerak sebelum badanmu mati!
Jika badan anda melebihi hadnya,
ia akan runtuh!
Demi Tuhan...
Gemuk!
Buat badan lain... badan untuk Ao Bing, sekarang!
Hah?
Membuat dua badan saling berhadapan
telah menguras tenaga Teratai Suci sepenuhnya.
Tanpa jasad, bukankah jiwanya akan berselerak?
Cikgu, buat sesuatu!
Tanpa Teratai Suci,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tidak mengapa.
Aku telah menggantikan tempatmu sebagai Mutiara Rohani. Aku berhak menerima ini.
Jika pengorbananku
boleh menghidupkanmu kembali,
maka ia adalah harga yang berpatutan untuk dibayar.
Tiada siapa yang meminta bantuan anda!
Aku gembira menjadi Orb Syaitan.
Jangan berani mati!
Bapa,
sila selamatkan Laluan Chentang.
Kita harus berhenti melakukan kesilapan-kesilapan yang dahsyat ini.
Ini adalah hasrat terakhir saya.
Mesti ada cara lain.
Mesti ada.
Awak! Cuba lebih gigih!
Biar Ao Bing kongsikan tubuh awak buat masa ini.
Kongsikan badan anda.
Dua jiwa berkongsi satu jasad,
penolakan tidak dapat dielakkan.
Mutiara Rohani dan Orb Syaitan berasal dari sumber yang sama.
Berkongsi satu badan
selama tujuh hari sepatutnya tidak menjadi masalah.
Itu sahaja!
Ao Bing, mari sini!
Cepat!
Baiklah.
Ini terasa... pelik...
Ao Bing, awak di sini?
Ya, saya memang begitu.
Saya boleh dengar suara awak dalam kepala saya!
Ini menyeronokkan!
Tetapi ini hanyalah penyelesaian sementara.
Apa yang berlaku selepas tujuh hari?
Ada posyen di bilik kebal Istana Yu Xu, Eliksir Reparo.
Ia boleh memulihkan kuasa suci barang-barang ajaib.
Dengannya,
Teratai Suci akan mekar lagi.
Tetapi bagaimana anda akan memperolehnya?
Aku akan menghadap Tuhan Yang Maha Esa sendiri dan memohonnya.
Atau adakah anda merancang untuk
melaporkan tentang saya dan naga-naga itu?
Tuhan Yang Maha Esa tidak akan berkata... kecuali anak naga.
Jika bertanya tidak berkesan,
maka kita akan ambil sahaja.
Istana Yu Xu merupakan teras kepada Mazhab Chan,
dilindungi oleh kuasa-kuasa yang hebat.
Untuk anak lelaki saya,
Aku akan memecah masuk ke Mahkamah Syurga jika perlu.
Tuanku, bertenanglah.
Saya mungkin ada rancangan.
Murid-murid Chan yang cemerlang dalam latihan mereka
boleh menyertai Percubaan Ascension.
Lulus dalam perbicaraan bukan sahaja memberikan keabadian,
tetapi juga hak untuk memilih salah satu
ma... barang ajaib dari Bilik Kebal Yu Xu sebagai ganjaran.
Adakah anda mencadangkan
Nezha harus mengambil bahagian dalam perbicaraan itu
untuk mendapatkan eliksir itu?
Tidak, tidak, tidak!
Dia berseri-seri dengan tenaga syaitan!
Sebaik sahaja dia menggunakan kuasanya, dia akan terdedah!
Bukankah Ao Bing berkongsi mayat Nezha?
Aura ketuhanannya dapat menutupi tenaga iblis sepenuhnya.
Selagi dia lulus perbicaraan dalam tempoh tujuh hari,
bukan sahaja kita akan mempunyai el... elixir...
Tetapi dia juga akan
menjadi abadi.
Kalau begitu aku bukan lagi syaitan?
Ini akan menyelamatkan Ao Bing dan Nezha.
Hawa... semua orang gembira.
Itu tidak betul.
Lalu apa yang anda cadangkan?
Ikut peraturan.
Berterus teranglah dengan Tuhan Yang Maha Esa
dan percayalah pada penilaiannya.
Saya dan isteri saya juga akan merayu untuk belas kasihan,
jadi dosa ibu bapa tidak memberi kesan kepada anak-anak.
Manusia biasa,
anda hanya mempunyai pengalaman hidup selama beberapa dekad,
Beraninya kau mengajar aku tentang moral?
Saya telah hidup selama ribuan tahun.
Izinkan saya memberitahu anda satu kebenaran dan satu kebenaran sahaja.
Jika anakku mati,
Laluan Chentang mati bersamanya.
Berhenti!
Ao Bing kawan saya.
Sudah tentu saya akan selamatkan dia!
Tetapi jika anda berfikir untuk merosakkan Chentang Pass,
Aku akan menghancurkan Istana Nagamu
menjadi KEPINGAN-PINGAN!
Kecuali Nezha dan Taiyi,
tiada sesiapa yang meninggalkan Chentang Pass mulai sekarang.
Jika dalam tujuh hari saya tidak melihat Elixir Reparo,
atau jika berita tentang puak saya tersebar,
Saya akan biarkan Chentang lalu
tenggelam selama-lamanya.
Saya tidak percayakan adik-beradik saya,
dan saya tak boleh lama-lama berada di luar badan saya.
Nasib Chentang Pass
berada di tangan anda.
Ya.
Tepat sekali.
Tiada mesej yang tidak dapat disampaikan
dengan hanya mengangguk.
Tuan Lee,
kami semua di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Tuan Muda Nezha.
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepadanya kerana menyelamatkan seluruh bandar.
Awak terlalu baik hati.
Anak saya sudah cukup banyak menimbulkan masalah
selama bertahun-tahun.
Kami sentiasa tahu Tuan Muda ditakdirkan untuk menjadi hebat.
Lihatlah dia,
dahi yang lebar,
muka yang lebar,
hidung yang menonjol,
pipi yang lebat dan bibir yang tebal.
Semua tanda-tanda wira sejati!
Saya tidak pernah salah dalam membaca wajah.
Tuan Muda, ingat untuk menggosok gigi selepas makan!
Bos!
Demon Slayers kini dijenamakan semula sebagai Geng Nezha.
Semua ahli akan mengikut arahan anda.
Tuan Muda, mahu berlatih kaligrafi?
Saya di sini untuk awak!
Tuan Muda, umur awak sekarang sudah tiga tahun.
Sudah tiba masanya untuk mendapatkan teman wanita.
Adakah anda ingin belajar alat muzik?
Kami mahir dalam semua itu.
Saya mahu
main bulu tangkis.
Apa?
Ia menyeronokkan.
Ada sesiapa?
Saya akan bermain dengan awak.
Bukankah awak selalu mahu bermain bulu tangkis dengan saya?
Baiklah...
dia agak kasar dengan sepakannya.
Hahahaha!
Saya seorang jeneral perang!
Ayah.
Itu budak lelaki saya!
Bagaimana pula...
kita buat pada hari lain?
Karut!
Mengapa berhenti sedangkan anda sedang berseronok?
Tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Saya akan sertai juga!
Puan, awak tak perlu buat macam ni.
Awak memandang rendah saya ke?
Saya juga seorang jeneral perang!
Nezha,
tangkap ini!
Nak,
macam mana awak terlepas pandang tu?
Kalaulah aku bukan Orb Iblis...
Apa itu?
Tiada apa-apa.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Sebelum awak pergi,
adakah anda akan memberi ibu anda
pelukan erat?
Tolonglah, orang ramai sedang memerhati.
Tunggu.
Berikut adalah beberapa snek yang saya buat.
Untukmu dan tuanmu di jalan raya.
Okey, okey.
Kita perlu pergi.
Hei!
Saya belum naik lagi!
Badan awak belum pulih sepenuhnya.
Jangan gunakan terlalu banyak daya.
Okey, okey.
Dan jaga perangai awak.
Cuba bertenang di luar sana.
Tanpa aku dan ayahmu di sisimu,
jaga diri.
Budak bodoh.
Apa salahnya hanya dengan pelukan?
Ia terlalu menjengkelkan.
Lagipun ia bukan perpisahan.
Jom bergerak.
Kenapa awak mengeluh?
Rasanya teruk tak?
Makanan, makanan, makanan.
Apa yang kau tahu hanyalah makanan.
Lihatlah saya,
Saya terlalu risau untuk makan!
Pernahkah anda terfikir bagaimana untuk lulus percubaan itu?
Apa sebenarnya perbicaraan itu?
Ia akan menguji kemajuan penanaman anda.
Di hadapan para hakim,
kamu mesti mengalahkan, dengan tangan kosong,
tiga raja iblis tahap raksasa bumi.
Berjuang...
Itulah kepakaran saya!
Tetapi sebaik sahaja anda mengeluarkan tenaga iblis,
identiti anda akan terbongkar.
Biar sahaja Ao Bing mengawal badanku.
Tenaga ilahi-Nya
akan sama kuatnya.
Kedengaran mudah.
Jom cuba.
Nezha,
berehatkan badan anda sepenuhnya.
Biar Ao Bing ambil alih dan lawan saya.
Ao Bing, apa yang kau buat?
Tenang!
Apabila roh mendiami jasad yang lain,
melainkan jika kemahuannya jauh lebih kuat daripada tuan rumah,
ia tidak akan dapat mengawal sepenuhnya.
Nezha, berundur dan berehat.
Semakin kuat kau mendesak,
semakin kurang Ao Bing dapat mengawalnya.
Gunakan kakimu!
Sapu dia, sapu dia!
Jangan panik!
Saya akan datang...
untuk awak.
Seronok, kan?
Kita hampir sampai di Istana Yu Xu,
dan awak masih main-main.
Lihatlah dirimu,
mentor macam apa awak ni?
Berdirilah di sini dan renungkan kesilapan anda.
Tiada makanan sehingga anda mengetahuinya!
Awak seorang lelaki dewasa.
Berhentilah berkelakuan seperti remaja yang melulu.
Saya faham!
Pil Mengantuk.
Apa itu?
Ambil ini, dan awak akan tertidur serta-merta.
Sebaik sahaja anda tidur,
Ao Bing boleh mengawal badan anda sepenuhnya.
Hebat!
Satu sudah cukup!
Sepatutnya beritahu saya...
lebih awal.
Sempurna.
Cikgu Taiyi?
Sekarang ini terasa seperti perkara sebenar.
Apa yang salah?
Jangan risau.
Aku nampak kau dah kuasai sepenuhnya tubuh Nezha.
Jom pergi lagi.
Kali ini, saya tidak akan berlengah lagi.
Lebih baik kau juga memberikan yang terbaik.
Dengan rendah diri saya memohon bimbingan anda.
Tidak teruk.
Kau memang sukar menandingi kemahiranku.
Cikgu Taiyi,
hidung awak berdarah.
Oh, cuaca terlalu panas kebelakangan ini.
Saya perlukan lebih banyak air.
Tiada masalah besar.
Gunung Kunlun! Kami di sini.
Saya dengar bahawa suatu hari di sini
adalah sama seperti setahun di dunia fana.
Jangan risau.
Kita belum berada di alam syurgawi lagi.
Tapi semua orang ini?
Mereka semua datang untuk mencari keabadian.
Mazhab Chan terkenal di seluruh dunia,
dan semua orang mahu sertai.
Lihat ini.
Jasper itu.
Ia adalah kelayakan seorang abadi Sekta Chan.
Dengannya,
anda akan menerima penghormatan di mana sahaja anda pergi.
Saya beritahu awak.
Menjadi abadi memang menakjubkan.
Kedua-dua abang kamu telah naik pangkat.
Awak pun takkan ada masalah.
Maksud saya abang-abang Nezha.
Dua orang abangnya
adalah antara pengikut generasi ketiga yang terbaik.
Awak tahu macam mana...
Nezha selalu berkelakuan buruk, kan?
Itulah sebabnya saya sering bercerita tentang saudara-saudaranya
untuk dijadikan contoh yang baik baginya.
Biar saya beritahu awak sesuatu,
Nezha mengidolakan abang-abangnya.
Wah, awak bertuah
untuk melihat Pemburu Syaitan yang terkenal.
Pemburu Syaitan?
Mereka berkeliaran di tanah, memburu
syaitan yang merosakkan manusia,
menjaga keamanan dunia.
Ketua Pemburu Iblis semasa
ialah murid terbaik Immortal Wuliang.
Bukankah pendahulunya Shen Gongbao?
[Istana Yu Xu]
Cikgu Taiyi,
asap apa tu kat sana?
Oh.
Itulah harta karun Istana Yu Xu yang paling berharga.
Kawah Tianyuan.
Abang Taiyi.
[Wuliang Abadi] Abang Taiyi.
[Wuliang Abadi] Sudah lama!
[Wuliang Abadi]
Abang Wuliang!
Saya mendengar bahawa semasa pengasingan Guru,
awak telah bertanggungjawab ke atas Istana Yu Xu.
Aku telah membawa muridku untuk mencuba Percubaan Kenaikan.
Nezha,
Beri penghormatan kepada Guru Wuliang.
Cikgu Wuliang.
Jadi, awak Nezha?
Penjelmaan semula Mutiara Rohani?
Aduh!
Sungguh luar biasa!
Tuhan Yang Maha Esa mempunyai harapan yang besar untukmu.
Dan anda pasti tidak mengecewakan.
Lihat dia.
Begitu penuh dengan daya hidup yang teguh,
mengeluarkan aura yang benar.
Budak itu asyik berlatih secara berlebihan kebelakangan ini.
Keadaannya agak tidak stabil.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Ini Istana Yu Xu!
Saya perlu kencing!
Krana!
Di sini!
[Crana] Bawa anak itu ke tandas.
Tandas?
Saya tidak cakap apa-apa tentang rehat.
Bodoh!
Tandas
adalah tempat anda kencing.
Budak itu agak kasar.
Tolong maafkan dia.
Wah!
Putih sangat!
Adakah seluruh istana ini diperbuat daripada batu jed?
Dari mana mereka dapat begitu banyak wang untuk membeli jed?
"Yu" dalam Istana Yu Xu bermaksud jed, bukan?
Jadi apa maksud "Xu" itu?
Rendah hati?
Bersalah?
Atau kekosongan?
Adakah tandas itu juga diperbuat daripada batu jed?
Makhluk abadi pun perlu kencing, bukan?
Adakah Immortal Wuliang juga membuang air besar?
Ini adalah tempat penanaman.
Rendahkan suara anda.
Berapa jauh lagi tandas itu?
Saya tidak dapat menahannya lagi.
Hei, kakak, tunggu saya!
Awak!
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya perlu menukar skirt saya.
Pergilah sendiri.
Tapi saya tak tahu tandas tu kat mana.
Pergi melalui koridor, belok kanan, kemudian belok kiri.
Oh.
Wah.
Ia sangat mewah!
Radikal!
Pelik.
Adakah saya sesat?
Awak nak pergi mana?
Oh.
Saya sesat.
Ikut saya.
Abang, awak telah melakukan kerja yang bagus dalam membesarkan Mutiara Semangat.
Satu lagi pencapaian hebat untuk Sekta.
Tidak sama sekali.
Semuanya berkat bimbingan Guru.
Embun Kunlun ini ialah eliksir yang jarang ditemui.
Biasanya, ia mengambil masa enam bulan untuk mengisi sebuah besen.
Tapi hari ini, bila saya hantar seseorang untuk periksa,
ia sudah penuh!
Masa anda sangat tepat.
Abang,
Nasib pasti menyebelahi anda, bukan?
Apa masalah awak?
Minum air dengan betul pun tak boleh.
Murid saya agak kasar.
Tolong maafkan dia.
Kencing saya ada di dalam air.
Tuan saya juga agak kasar.
Tolong maafkan dia.
Abang,
masa adalah penting.
Saya rasa Nezha patut menjalani perbicaraan itu dengan segera.
Kenapa tergesa-gesa?
Jom habiskan minuman kita dulu.
Tidak, tidak, terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Muridku Deero akan menjadi hakim.
Sasaran seterusnya Pemburu Iblis
boleh ditangkap oleh Nezha.
Abang, maafkan kami.
Taiyi, abang saya,
selalu sangat tak sabar.
Rasa Embun tahun ini
sangat kaya.
Teruskan menggunakan kaedah ini pada masa hadapan.
Ya, cikgu.
Kenapa awak berhenti?
Sudah enam jam,
Tuan Shen.
Kami terlalu letih untuk meneruskan.
Sampah!
Bertani tidak membenarkan kemalasan.
Tanpa kebenaran saya
awak jangan berhenti!
Jeneral Li Jing dari Laluan Chentang ada di sini untuk berjumpa anda.
Tuan Shen,
pertempuran semalam
menyebabkan ramai askar dan orang awam di Chentang Pass cedera.
Ubat kami dah kehabisan.
Dengan rendah hati saya memohon agar Engkau membuka jalan
supaya beberapa orang doktor boleh meninggalkan bandar untuk membeli bekalan.
Betapa beraninya!
Tidak hairanlah awak...
Siapa yang buat tu?
Anak lelaki kau...
Saya...
St... berhenti, berhenti, berhenti!
Bawakan saya yang itu
awak tangkap tadi.
Dia melarikan diri dari bandar semasa pertempuran.
Jeneral Li, tolonglah,
bawa dia balik... balik dengan awak.
Ini salah faham, Tuan Shen!
Aku juga syaitan!
Saya telah menangkap Yaksha ini
untuk membersihkan nama anak saya.
Sekarang setelah semuanya selesai,
dan memandangkan dia tidak melakukan apa-apa yang lebih buruk,
lepaskan sahaja dia.
Ya, betul sekali.
Saya bukan sesiapa.
Tidak penting.
Saya rasa awak tak faham saya.
Tiada siapa yang keluar dari sini, walaupun syaitan.
Apatah lagi manusia.
Tuan Shen, tolong kasihanilah.
Aku juga syaitan.
Kami berdua penjahat!
Pfft! (or) Pfft!
Saya bukan... penjahat.
Semua orang yang mengetahui rahsia Mutiara Rohani
mesti tinggal di sini.
Tanpa ubat,
yang cedera tidak akan terselamat.
Tuan Shen, silakan,
Saya hanya meminta untuk menyelamatkan nyawa.
Tuan!
Kami telah menangkap seorang pengintip.
Makhluk ini datang dari luar bandar,
dan mencederakan beberapa askar kita.
Kunci... kunci dia juga.
Abang.
Abang, awak ke tu?
Awak...
Abang, ini saya!
[Shen Xiaobao]
Xiaobao?
Awak dah berabad-abad tak balik rumah.
Saya sangat merindui awak.
Apa yang awak buat di sini?
Ayah hantar saya cari awak.
Lihat,
kompas yang kau berikan kepadaku.
Ia memberitahu saya di mana awak berada.
Bapa,
macam mana keadaannya?
Dia hebat.
Sejak kamu memasuki Istana Yu Xu,
ayah penuh bertenaga,
seperti dia mengambil tonik ajaib.
Kau satu-satunya dari kampung kami yang pernah ada
untuk menjadikannya sebagai Sekte Chan yang abadi.
Sekarang, syaitan-syaitan dari berbatu-batu di sekeliling
sedang berpusu-pusu datang untuk berlatih bersama ayah.
Ngomong-ngomong,
kenapa awak ada di sini?
Bukankah kau pernah berjanji denganku sebelum ini,
setelah aku mencapai bentuk manusia,
awak akan bawa saya masuk ke Istana Yu Xu?
Tengok! Aku boleh bertukar menjadi manusia sekarang!
Selama bertahun-tahun ini, saya telah berlatih dengan bersungguh-sungguh,
dan tidak pernah lengah.
Awaklah teladan saya, abang.
Kemuliaan bagi Yu Xu, yang menyahut panggilan syurga.
Mengembara ke seluruh dunia, membawa keadilan kepada semua.
Katakanlah, saudara,
Apa yang awak buat di sini?
Saya... Saya...
Adakah raksasa laut ini orang bawahan anda?
Mengapa kamu mengelilingi Chentang Pass?
Nah, tentang itu...
Ini... ini...
Tuan Shen sedang mempertahankan Laluan Chentang.
Hah?
Kuasa jahat menyerang bandar itu.
Tuan Shen dan puak laut datang membantu kami.
Bagi pihak rakyat saya, terima kasih atas tindakan mulia ini.
Jangan sebut pasal tu.
Wah!
Abang, awak memang luar biasa!
Adakah ini iblis yang menyerang Laluan Chentang?
Alah!
Kau memalukan semua syaitan!
Malulah kau!
Hei,
Xiaobao,
bolehkah awak
tunggu beberapa tahun lagi
sebelum pergi ke Istana Yu Xu?
Hah?
Kenapa?
Aku boleh berubah jadi manusia sekarang!
Cuma begitulah...
Saya sedang membuat persediaan untuk kenaikan pangkat saya ke Dua Belas Dewa Emas,
jadi saya tak boleh terganggu.
Dua Belas Dewa Emas?
Setelah selesai,
Aku akan membawamu ke sana,
okay?
Tak ada masalah, abang!
Kenaikan pangkat anda lebih penting.
Saya boleh pergi ke Istana Yu Xu pada bila-bila masa.
Selain itu,
Saya belum mahir sepenuhnya dalam mengubah bentuk.
Saya akan kembali dan berlatih lebih banyak lagi.
Berlatih lebih banyak.
Xiaobao,
Inilah yang telah saya simpan sejak memasuki Istana.
Apa itu?
Istana Yu Xu memberikan semua murid pil keabadian ini.
Ambil satu
dan awak dapat... peroleh penanaman selama sepuluh tahun.
Tetapi...
ini terlalu berharga.
Abang, awak sedang berlatih untuk kenaikan pangkat.
Awak patut simpan mereka.
Saya tidak suka bagaimana rasanya.
Saya lebih suka bercucuk tanam sendiri.
Awak... awak bawa mereka kembali.
Kongsikannya dengan keluarga.
Tidak, saya tidak boleh.
Ayah akan salahkan saya.
Xiaobao,
awak tak patuh cakap abang awak ke?
Ambil pil itu dan pergi sekarang.
Ini barisan hadapan.
Jika... jika awak tinggal,
Saya akan terganggu.
Kemudian...
Saya...
Saya akan pergi.
Abang.
Awak mesti berjaya menjadi sebahagian daripada Dua Belas Dewa Emas.
Saya akan terus berlatih!
Saya menghargai bantuan anda,
tetapi taruhannya terlalu tinggi
untuk saya benarkan sesiapa sahaja lalu.
Yaksha ini
awak... awak terima dia balik juga.
Saya tak tolong awak tadi.
Saya sedang membantu si muda itu.
Seorang teladan yang baik
boleh mengubah hidupnya.
Tunggu.
Le... tinggalkan saya senarai ubat-ubatan yang awak perlukan.
[Aras 1: Bukit Penyamun]
Saya Nezha, Putera Ketiga yang berani.
Aku membunuh iblis-iblis, aku menulis dalam sajak yang tidak terungkap.
Hari ini aku datang untuk menyingkirkan nafas jahat.
Wahai iblis-iblis yang jahat, bersiaplah untuk kematian!
Masih makan?
Awak dah ditakdirkan!
Aduh!
Kau fikir kau siapa?
Merempuh masuk ke Bukit Penyamun kita?
Jadi awak yang bertanggungjawab?
Datang ke hadapan
dan rasailah kuasaku.
Dasar budak manja yang sombong.
Bos,
ajar dia satu pengajaran.
Tunjukkan apa yang awak dapat.
Awak pergilah.
Tidak, tetapi, bos...
Beraninya aku mencuri guruhmu?
Melawan anak memang memalukan.
Bila saya kata pergi, awak pergilah.
Hei, budak-budak.
Oleh kerana anda masih muda dan naif,
Saya sanggup biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Awak, awak...
Masih belum terlambat untuk berlari pulang ke rumah mama.
Apa yang salah?
Kenapa awak terjaga lagi?
Saya tidak tahu.
Saya seorang yang mudah tidur.
Semua gegaran itu telah mengejutkan saya.
Sial.
Dia mengambil terlalu banyak pil itu
dan sekarang dia kebal.
Tingkatkan dos kemudian.
Jika awak berkeras untuk tinggal, awak mungkin akan cedera.
Saya hendak mengelak ke kanan.
Maaf, saya sangkakan ia tertinggal.
Begitu lemah.
Cikgu Taiyi.
Mungkin saya patut mencelah.
Dia memerlukan latihan beberapa tahun lagi.
Tidak begitu pantas.
Dia cuma mengusik iblis itu.
Budak lelaki itu suka...
main bodoh.
Pil.
Saya perlukan pil.
Saya dah bagi awak amaran.
Sekarang kau tahu dengan siapa kau bergaduh.
Aduh!
Pil-pil itu telah larut dalam sup!
Lepas tu saya akan minum sup tu.
Dan awak cuba mencuri sup kami?
Ini memerlukan pemukulan.
Sangat menjijikkan.
Serang Kelab Super Perkasa!
Lihat!
Kan aku dah cakap dia berpura-pura.
Saya tidak memberi perhatian.
Mustahil!
Awak teruk!
Ke tepi!
Lihat saya tendang punggungnya.
Kenapa kau luahkan semuanya?
Rasanya terlalu kuat.
Saya tidak dapat menahannya.
Lihat ini!
Kelakar!
Ini tidak berkesan.
Kita tak boleh menang tanpa pil itu.
Deero sedang memerhati.
Saya tak boleh bagi awak pil tu.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Saya faham.
Ada cara lain.
Awak tak cadangkan...
Kita boleh makan muntah itu.
Tetapi,
ia menjijikkan.
Apa masalah besarnya?
Saya pernah minum Yaksha booger sebelum ini.
Itu menjelaskan banyak perkara.
Tiada kesakitan,
tiada keuntungan.
Begitulah cara Nezha mengalahkan takdir.
Nyawa ibu bapa dan rakan-rakan saya terancam,
dan juga penduduk Chentang Pass.
Ini SANGAT MUDAH!
Mengabaikan prasangka,
dan mengatasi ketakutan dalaman,
Aku akan mengubah takdirku.
Saya tidak menonjolkan diri
sehingga persembahan hari ini.
Cikgu Taiyi...
Aku akan selamatkan Nezha dulu.
Kemudian kita akan fikirkan cara untuk mendapatkan Elixir Reparo.
Tidak mungkin.
Saya tidak percaya ini.
Kanak-kanak,
jom kita buat pusingan lagi.
Kematian palsu?
Aku akan tumbuk kau!
Nasib baik Nezha terjatuh.
Awak memang teruk!
Biar saya balas dendam!
Tumbukan Pusaran Air Yang Tidak Terkalahkan!
Aduh!
Perlukah kita tangkap mereka semua?
Walaupun meninggalkan satu di belakang
boleh membahayakan penduduk di sini.
Bawa mereka semua kembali ke Istana Yu Xu.
Mazhab itu akan membimbing mereka ke jalan yang benar,
mengubah kejahatan kepada kebaikan.
Wajahmu...
Tiada masalah besar.
Dia kadang-kadang hodoh, kadang-kadang kacak.
Mutiara Semangat, awak tahu,
tidak seperti orang biasa.
Lebih berhati-hati lain kali.
Awak menakutkan jiwa saya.
Siapa budak ni?
Nezha, mungkin.
Adik lelaki Jinzha dan Muzha.
Dia adalah penjelmaan semula Mutiara Roh yang dilantik oleh Tuhan Yang Maha Esa.
Tapi rupa parasnya tak berapa nak cantik, kan?
Terbongkok.
Rentak goyah.
Kening berkerut dan mata tertunduk.
Muka kasar.
Apatah lagi lingkaran mata yang gelap.
Dia macam hantu.
Jangan timbulkan masalah sekarang.
Abang,
Enam bintang sejajar,
Apakah tanda bintang malam ini?
sekali dalam satu dekad.
Apabila enam bintang sejajar,
Podium Jade ini boleh menghantar bunyi dan imej merentasi jarak ribuan batu.
Walaupun saudara-saudara kita tersebar di seluruh dunia,
akhirnya kita dapat berkumpul bersama.
Malam ini adalah malam,
Dewa Emas akan bertemu.
Saya belum naik ke Tingkatan Dua Belas lagi.
Mungkin saya tidak sepatutnya disertakan.
Ia hanya soal masa.
Tidak, tidak.
Ia langsung tidak sesuai.
Saya tak boleh buat, betul-betul.
Kalau begitu kenapa awak duduk di atas sana?
Diam!
Adakah anda akan membunuh diri melihat tuan anda berkembang maju?
Sauna!
Ssst! (or) Ssst!
Saudara-saudari, dengan rendah hati saya mengalu-alukan anda kembali ke tempat asal anda.
Salam sejahtera, Abang Wuliang!
Izinkan saya memperkenalkan ahli baharu.
Abang Taiyi.
Dia telah memenuhi jangkaan tuannya.
dan berjaya dipupuk
Mutiara Roh itu menjelma semula.
Berilah penghormatan anda.
Perang Pendewaan akan berlaku tidak lama lagi.
Kami di sini untuk membincangkan tentang persediaan.
[Guangcheng Abadi] Gereja Ortodoks Gereja Tao,
[Guangcheng Abadi] jadi kita ditakdirkan untuk menang.
jadi kita ditakdirkan untuk menang.
[Chijing Abadi] Tetapi memandangkan Sekte Jie telah meningkat pesat sejak beberapa tahun ini,
[Chijing Abadi] kita mesti terus berwaspada.
[Ju Liu Sun yang Abadi]
[Abadi Ju Liu Sun] Sekte Jie,
[Immortal Ju Liu Sun] adalah tempat berkumpulnya binatang berbulu dan bertanduk
adalah tempat berkumpulnya binatang berbulu dan bertanduk
dan makhluk yang lahir daripada lendir dan telur.
Perang ini melibatkan kelangsungan mazhab kita.
[Huanglong Abadi] Kita mesti berhati-hati.
[Huanglong Abadi] Memperkukuhkan kuasa kita
[Huanglong Abadi] adalah kuncinya.
Tepat sekali,
Sebab itu saya mula membuat persediaan awal.
Pil keabadian,
sejumlah sembilan ribu,
boleh diagihkan mengikut merit.
Ini pasti akan meningkatkan kekuatan kita.
[Daoheng Abadi] Bagaimana terdapat begitu ramai?
Selama seratus tahun,
tuan kami telah menapis pil tanpa henti menggunakan Kuali Tianyuan,
bekerja siang dan malam,
dengan mengorbankan hasil tanamannya sendiri.
[Lingbao Abadi] Saudara Wuliang telah mendedikasikan dirinya untuk membina mazhab kita,
sumbangan beliau patut dipuji.
Nyawa, nyawa.
[Cihang Abadi] Selain daripada Mazhab Jie,
[Cihang Abadi] adakah kuasa jahat lain yang merancang untuk menentang kita?
Master Cihang,
sebaik sahaja syaitan-syaitan yang mengancam ditemui,
Pemburu Syaitan akan segera dihantar keluar.
Jadi, kebanyakan syaitan sesat tidak menimbulkan ancaman.
Tetapi,
ada satu pengecualian.
[Yuding Abadi] Oh?
[Yuding Abadi] Siapakah itu?
Naga Laut Timur.
Naga?
[Qingxu Abadi] Bukankah mereka telah menyerah kalah kepada Mahkamah Syurga sejak dahulu lagi?
Kita tidak boleh mempercayai sesiapa pun kecuali golongan kita sendiri
Kepada saya,
penyerahan diri mereka hanyalah topeng,
berhibernasi seketika.
Naga-naga itu telah membantu menundukkan raksasa jurang selama ribuan tahun.
Apa jenayah mereka?
Mereka mempunyai kekuatan yang hebat.
Jika mereka mengkhianati kita dalam perang,
keseluruhan keadaan boleh diterbalikkan.
Tapi kita masih tak boleh serang mereka.
[Wenshu Abadi] Reputasi kami dalam kebenaran dan keadilan diketahui oleh semua orang.
[Wenshu Abadi] Jika kita secara percuma
[Wenshu Abadi] serang mereka yang menyerah kalah,
Bagaimana orang akan mempercayai kita?
Peluang.
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Pertimbangan lanjut adalah perlu.
Tetapi...
Cukup.
Perkara itu telah dinyatakan.
Dan anda tidak perlu bersikap fanatik.
Okey.
Masa penjajaran enam bintang hampir tamat.
Memandangkan tiada topik lain,
mari kita tangguhkan mesyuarat.
Abang,
Jinzha dan Muzha,
adalah pengikut saya dan Abang Puxian.
Mereka telah bercucuk tanam di sini selama bertahun-tahun jauh dari rumah,
dan tidak pernah bertemu Nezha,
adik lelaki mereka.
[Puxian Abadi] Memandangkan masih ada masa dalam jajaran enam bintang,
[Puxian Abadi] kenapa tidak biarkan mereka
[Puxian Abadi] bertemu sebentar?
Idea yang hebat.
Aduh!
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang salah?
Lihatlah saya...
Adakah tanggapan pertama saya...
menjadi buruk?
Sudah tentu tidak!
Betul ke?
Walaupun cuai,
awak ada kemahuan yang kuat.
Walaupun pendek,
awak mempunyai hati yang besar.
Walaupun hodoh,
awak baik hati dari dalam.
Walaupun anda mempunyai lingkaran mata hitam,
hidung babi,
dan gigi yang hilang,
Saya masih berfikir
anda benar-benar luar biasa hebat.
Dan saya pasti abang-abang awak akan setuju.
Terima kasih atas pujian itu.
Apa yang awak buat?
Kau pergi jumpa abang-abang aku untuk aku.
Serius?
Bagaimana saya boleh melakukannya untuk anda?
Tidak, Nezha.
Nezha!
Budak lelaki itu agak pemalu.
Abang!
Ao Bing,
awak menangis?
Ini mengingatkan saya kepada dua orang adik saya.
Awak ada adik-beradik lelaki juga?
Hmmmm.
Saya pernah.
Awak sangat bertuah
mempunyai dua orang adik-beradik yang begitu hebat.
Apa yang kau bincangkan tadi?
Mereka berkata
mereka menyesal kerana tidak menjenguk awak selama ini.
Mereka bertanya
bagaimana keadaan di rumah,
jika ibu bapa anda sihat,
apa hobi yang anda ada,
dan siapakah kawan-kawan anda.
Mereka juga berkata
Apa sahaja masalah yang mungkin anda hadapi pada masa hadapan, anda mesti memberitahu mereka.
Dan ingatlah, kamu mempunyai dua orang saudara lelaki
yang akan sentiasa, sentiasa membantu dan melindungi anda.
Kenapa awak...
Tiada apa-apa.
Ia hanyalah mata di dalam pasir saya.
Awak pasti bukan sebaliknya?
Aku dah cakap tak ada apa-apa.
Baiklah. Awak bos di sini.
Saya tak bercakap dengan awak.
Baik baik sahaja,
Saya akan berhenti ketawa.
Awak masih marah ke?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Saya telah menjadi ganas dan degil sejak saya kecil,
membuatkan ibu bapa saya risau sepanjang hari.
Ayah awak,
walaupun dia menyerang Chentang Pass,
Aku tahu dia hanya mempertaruhkan segalanya
demi kebaikanmu.
Dan hari ini,
abang-abang saya sangat baik hati kepada saya.
Keluarga kami telah banyak berkorban untuk kami.
Awak raksasa,
dan aku seekor syaitan.
Kita berdua beban untuk keluarga kita.
Jadi bagaimana jika kita dilahirkan sebagai syaitan?
Abadi atau iblis, aku yang buat pilihan.
Sebaik sahaja anda diselamatkan,
kita mesti memenangi tempat di kalangan mereka yang abadi
supaya keluarga kita tidak perlu risau lagi.
Ya!
Hanya dengan menjadi abadi,
bolehkah kita mendapat rasa hormat daripada semua orang.
Tawaran!
Aku akan menjadi abadi!
Hanya dengan keberanian dan ketekunan sahaja kemajuan yang besar dapat dicapai.
[Tahap 2: Kenaikan Jatuh] Hanya dengan keberanian dan ketekunan sahaja kemajuan yang besar dapat dicapai.
[Tahap 2: Kenaikan Jatuh] Pada kelajuan ini, bercucuk tanam
seratus tahun lagi akan tetap sia-sia.
Tentang bercucuk tanam,
Keutamaan adalah daya hidup, tenaga, dan semangat.
Jika anda rasa ia sukar,
atau anda rasa letih,
itu kerana kamu dilahirkan sebagai syaitan.
Hanya dengan memberikan segalanya
adakah anda berpeluang untuk mengubah nasib anda
dan mencapai keabadian.
Hidup atau mati, tiada siapa yang aku takuti,
menentang pihak berkuasa adalah apa yang saya hormati.
Nasibku adalah takdirku, bukan rancangan syurga.
Budak jahat ini akan menjadi orang yang soleh!
Syabas!
Hanya beberapa baris, namun begitu bermakna,
benar-benar memberi inspirasi.
Satu puisi yang hebat, sungguh.
Ini adalah sesuatu yang anda semua harus pelajari.
Betul ke?
Adakah ia sebagus itu?
Saya cuma mereka-reka sahaja.
Ia bagus.
Setiap patah perkataan bermakna,
dan ia memberi inspirasi.
Puisi seperti ini
menunjukkan cita-citamu, anak muda.
Seorang wira muda sejati
dengan masa depan yang cerah di hadapan!
Oh, ayuhlah. Tak apa.
Sebenarnya, ia masih mempunyai beberapa kelemahan kecil.
Lebih seperti banyak kekurangan.
Biar saya tanya awak,
kenapa dengan lingkaran mata gelap tu?
Jelas sekali awak selalu berjaga lewat malam.
Hidupmu tidak berdisiplin,
diet anda tidak sihat,
dan anda tidak boleh menguruskan kawalan kendiri asas.
Bagaimana anda boleh bermimpi untuk menjadi abadi?
Saya dilahirkan dengan lingkaran mata yang gelap.
Rupa paras mencerminkan hati, tahu tak?
Lihatlah diri anda di cermin.
Tidak masuk akal, melulu dan cuai.
Jika kau muridku, aku akan menyuruhmu membina semula bentuk manusiamu.
Bolehkah ia dibina semula?
Kalau begitu ada harapan untuk penampilan saya, kan?
Ajar saya, tolong.
Aku tahu kau datang untuk mencari seorang pakar.
Dengar, budak,
Aku lihat kau mempunyai cita-cita yang tinggi,
jadi aku akan menganggapmu sebagai muridku.
Hebat!
Guru!
Datanglah,
berlatih bersama adik-beradikmu.
Kereta api untuk apa?
Keabadian, sudah tentu.
Saya tak perlukan awak untuk ajar saya semua tu.
Ajar aku cara untuk menjadi lebih cantik.
Tidak masuk akal!
Awak mengutamakan penampilan daripada penanaman?
Pastikan keutamaan anda betul.
Awak ajar saya atau tidak?
Kita bukan lagi guru dan murid.
Awak berhak mempunyai mata panda seumur hidup.
Itu terlalu banyak.
Saya memang nak berlembut dengan awak!
Apa ini?
Awak mencabar saya ke?
Tiga pil sepatutnya cukup.
Kanak-kanak,
baliklah dari tempat asalmu.
Kalau kau asyik ganggu kelas kita,
ini boleh berakhir dengan buruk untuk anda.
Maaf.
Awak tak setanding saya.
Mengagumkan, nak.
Saya memandang rendah awak.
Cuba ini!
Ya, ajar budak bodoh tu satu pengajaran.
Cikgu pasti akan menang!
Begitu pantas!
Awak dah nampak?
Kami tiada dendam antara kami.
Lebih baik awak pergi.
Saya tidak boleh kalah.
Awak tak boleh sentuh saya pun.
Apatah lagi bergaduh.
Langkah bijak!
Pegang dia erat-erat, jadikan kelajuannya tidak berguna.
Menyerah?
Tunggu, awak...
Akhirnya faham?
Bukannya saya cepat,
Saya hanya berubah menjadi arus elektrik,
melancong serta-merta ke mana-mana lokasi.
Dalam air,
Saya kebal!
Kuasa krio yang mengagumkan.
Kekal tenang.
Terlalu kuat dan badan awak akan rebah!
Ais tidak mengalirkan elektrik.
Mari kita lihat apa lagi yang anda ada.
Tasik dan laut. Awan dan langit.
Demi azimat ilahi di tanganku ini. Angin akan naik dan hujan akan turun.
Pantas dan Menaikkan Kuasa!
Ayah!
Sial.
Jampi Pemanggil Hujan.
Tamatkan ini sekarang!
Terlambat.
Awak dah ditakdirkan untuk mati.
Guru!
Cikgu, awak baik-baik sahaja?
Aku takkan rampas nyawa kau.
Awak tak perlu mengorbankan lengan.
Semua murid, dengarlah.
Bawa iblis-iblis itu kembali ke istana.
Ya!
Berhenti!
Letakkan mereka.
Kamu semua, letakkan mereka!
Bolehkah saya bertanya jika anda ahli Mazhab Chan?
Betul tu.
Ah.
Ini semua makhluk abadi dari Istana Yu Xu.
Awak tak boleh bersikap tidak hormat.
Memasuki Istana Yu Xu
dan menerima ajaran jalan kebenaran
mungkin bukan perkara yang buruk.
Kamu semua, jatuhkan senjata kamu!
Ayah!
Xiaobao?
Kenapa awak dah balik?
Xiaobao,
berundur!
Si kecil!
Kurang ajar!
Beraninya kau cederakan ahli Sekta kita?
Tidak!
Ayah!
Nezha,
bekukan sungai sekarang!
Awak tak boleh lepaskan diri!
Ayah!
Pergi!
Pergi sekarang!
Lari!
Ayah...
Tiada jalan keluar.
Ketepikan.
Dia cuma cuba menyelamatkan ayahnya.
Awak tak perlu jadi kejam macam tu.
Hmph.
Panax notoginseng,
debunga ekor kambing,
telur,
borneol,
darah naga.
Satu bakul lagi.
Bunga Safflower,
malaikat,
serbuk pseudo-ginseng,
kayu secang,
kacang beracun.
Tuanku,
kita kini mempunyai semua yang ada dalam senarai,
bersama seratus bakul tambahan hasil laut.
Walau bagaimanapun, kami kehabisan makanan di bandar.
Tuan Shen, tolong sebentar.
Kami telah menyediakan hidangan.
Sudikah anda meraikan kami dengan kehadiran anda?
Awak...
Terima kasih atas kebaikan Tuan Li,
Aku telah diambil bekerja sebagai hamba.
Dia mungkin syaitan,
tetapi dia mempunyai hati yang baik.
Selagi dia berkelakuan baik,
tiada sebab dia tidak boleh mempunyai masa depan.
Saya tertanya-tanya adakah hidangan ini sesuai dengan citarasa anda.
Tidak...
Tidak teruk.
Kemudian ambil lagi.
Cubalah minuman keras ini juga.
Saya sudah lama berhenti.
Para penanam mesti menahan... menahan keinginan.
Seperti kata pepatah,
seseorang mesti memutuskan keinginan untuk menyempurnakan roh.
Pepatah lain pula mengatakan,
seseorang mesti mengamalkan kebaikan untuk menggilap kebajikan.
Bercakap pun takkan membantu.
Saya sudah pun... sampai ke tahap tidak boleh kembali.
Awak tak boleh sembunyi selamanya.
Kebenaran akan terserlah suatu hari nanti.
Jika anda terus membuat
kesilapan mencederakan orang lain,
walaupun kau boleh menipu semua orang,
kau takkan dapat tipu diri kau sendiri.
Dan kamu tidak akan dapat melanjutkan penanamanmu,
intipati yang mana
adalah melakukan amal soleh dan menempuh jalan yang benar.
Cukup!
Apa karutnya!
Awak tak tahu apa-apa
tentang penanaman.
Tuan!
Ada orang di sini untuk berjumpa dengan Tuan Shen.
Abang
Siapa yang buat awak macam ni?
Beberapa penganut Tao.
Mereka menyerang kami.
Ayah...
mempunyai salah satu lengannya
dipotong.
Siapa yang melakukannya?
Namanya...
Tidak...
Zha.
Tahniah kerana lulus Tahap 2.
Sila maklumkan kepada Abang Wuliang.
Guru berada dalam pil penapisan pengasingan
dan masih belum muncul lagi.
Sebelum Aras 3,
kenapa tak rehat beberapa hari?
Kita hanya ada dua hari sahaja lagi.
Tidak perlu.
Saya baik-baik sahaja.
Jom sambung ujian.
Baiklah,
seperti yang anda inginkan.
Ujian terakhir
ialah Ratu syaitan Gunung Tengkorak,
Shi Ji.
Seseorang sedang meminta pertemuan segera dengan Tuan Taiyi.
Hah?
Tolong bantu kami!
Ia Laluan Chentang.
Sesuatu telah berlaku!
Ayah.
Ibu.
Ayah?
Ibu?
Ayah!
Ibu!
Tenanglah.
Jom teruskan mencari.
Teruskan mencari.
Saya menerima laporan segera sebaik sahaja saya menamatkan pengasingan saya.
Siapakah yang sanggup melakukan jenayah yang begitu dahsyat?
Guru,
Keluarga Shieldos berkata
mereka diserang oleh kuasa yang dahsyat
dan hilang kesedaran.
Apabila mereka terjaga,
penduduk Chentang Pass telah pun disembelih.
Kami belum mendapatkan eliksir itu lagi.
Mengapa mereka berbuat demikian?
Abang,
ada petunjuk?
Tidak tidak.
Saya hanya berfikir,
Dari mana datangnya semua lava ini?
Tepat sekali.
Tiada gunung berapi untuk jarak ratusan batu di sekelilingnya.
Ini benar-benar pelik.
Semua orang, datang cepat!
Syaitan apa ni?
Ini adalah...
ditinggalkan oleh cakar naga.
Mustahil!
Naga-naga itu semuanya berada di Laut Timur,
menjaga Meterai Penindasan.
Tiada seorang pun yang boleh pergi.
Guru,
kalau saya ingat dengan betul,
Ratu Ao Run Laut Barat
mempunyai kemahiran istimewa
dipanggil Langit...
Cakar Membelah Langit.
Adakah awak kata dia menggunakan Cakar Membelah Langit?
untuk menyeberang ke Chentang Pass?
Itu menjelaskan lava itu.
Ia pasti telah diangkut dari api penyucian.
Tetapi dia telah diperhatikan oleh Raja Naga Laut Timur.
Mustahil baginya untuk menyeberang.
Maka hanya tinggal satu kemungkinan sahaja.
Perkara yang paling saya risaukan
telah berlaku.
Raja Laut Timur telah mengkhianati kita?
Ini tuduhan yang terlalu serius.
Bolehkah kita salah?
Tidak.
Merekalah!
Apa yang awak buat?
Jangan bersikap impulsif.
Awak nak pergi ke Istana Naga ke?
Itulah arah Gunung Tengkorak.
Naga-naga itu membantai orang awam yang tidak bersalah,
melakukan kekejaman yang tidak dapat dimaafkan ini.
Tak perlu berunding dengan rakan-rakan Dewa Emas.
Saya akan sampuk dulu dan terangkan kemudian.
Krana,
kembali ke istana bersamaku.
Panggil semua Pemburu Iblis.
Roger.
Abang,
Ibu bapa Nezha telah dibunuh oleh syaitan.
Kita tak boleh biarkan apa-apa berlaku pada budak tu.
Bawa Deero dan pergi tangkap dia sekarang.
Ya.
Aku tahu kau sedang patah hati sekarang
tapi boleh tolong tak?
tenangkan diri sejenak?
Bolehkah awak
bawa saya ke Istana Naga dulu?
Aku akan bersemuka dengan ayah dan tuanku
untuk sampai ke punca masalah ini.
Adakah itu akan mengembalikan ibu bapa saya?
[Aras 3: Gunung Tengkorak]
Cermin cermin di dinding,
siapa yang paling cantik dalam jarak sepuluh batu atau lebih?
Awaklah, puan.
[Puan Shi Ji]
[Puan Shi Ji] Dan siapakah yang paling cantik dalam jarak seratus batu?
Awaklah, puan.
Bagaimana pula dengan seribu batu?
Awaklah.
Dan sepuluh ribu batu?
Dan di seluruh dunia?
Masih awak.
Awak fikir saya bodoh ke?
Berbohong lebih baik, sekurang-kurangnya.
Tidak tidak.
Saya cuma cuba untuk tidak membuat awak kecewa.
Awak tahu apa?
Bercakap benar tidak akan membuatkan saya marah.
Serius?
Aku, Lady Shi Ji, sememangnya seorang wanita cantik yang memukau,
tapi aku tahu sentiasa ada orang yang lebih baik.
Teruskan dan tanyalah nanti.
Adakah aku yang paling cantik antara mereka semua?
Tidak.
Cukup adil.
Adakah aku yang paling cantik dalam jarak sepuluh ribu batu?
Tidak.
Bagaimana pula dengan seribu batu?
Beratus batu?
Tidak.
Sepuluh batu?
Adakah aku yang paling cantik di gunung ini?
Tidak.
Jahat kau!
Tiada perempuan lain di gunung ini.
Saya juga perempuan.
Awak janji awak takkan marah.
Awak lebih cantik daripada saya?
Tolong!
Macam mana?!
Syaitan, tunjukkan dirimu!
Siapa yang kau panggil iblis?
Ia Cik Shi Ji.
Budak sial.
Kita pernah bertemu juga ke?
Apa yang kau buat ni?
Anda akan terdedah.
Biar saya.
Jauhinya.
Kau ingat kau boleh kalahkan aku?
Seluruh gunung itu adalah tubuhku.
Kau akan lihat yang kau takkan boleh musnahkan aku.
Jika anda menggunakan lebih banyak daya,
badan awak akan rebah!
Saya kata
jangan campur tangan!
Ia sudah bermula!
Sial!
Saya sangat kacau.
Nasib baik ada baki lagi.
Aku akan hidup untuk berjuang di lain hari.
Budak sial.
Awak tunggu sahaja.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tiada jalan keluar!
Aduh!
Anak yang melulu.
Jasad awak hampir tiada.
Awak cuba bunuh diri ke?
Kebakaran itu tadi ke?
Bukankah Nezha
ahli sihir fros?
Siapa... siapa yang cakap macam tu?
Fros, api, aku mengajar semuanya.
Kuasa-kuasanya adalah...
gabungan ais dan api.
Adakah itu mungkin?
Mutiara Semangat dikurniakan bakat yang tiada tandingan.
Tidak boleh menilainya mengikut piawaian biasa.
Siapakah antara kita yang menjadi guru?
Awak rasa awak lebih tahu daripada saya?
Saya tidak akan berani.
Walau bagaimanapun,
Aku memang dapat merasakan kehadiran yang kuat
tenaga iblis sebelum ini
Mengenai itu...
Shi Ji mesti dah lepaskannya.
Apa yang kau cakap ni, si gemuk?
Saya tidak...
Adakah awak? Adakah awak? Adakah awak?
Katakanlah!
Ia adalah saya, ia adalah saya!
Berhenti menggigil!
Saya nak muntah!
Nampak? Saya dah cakap.
Nezha,
anda telah melepasi tiga peringkat.
Hari ini,
Saya sendiri akan membuat lontaran
Jampi Kenaikan untuk anda.
Saya telah melalui semua ini sejak dahulu lagi.
Saya mungkin terlalu gementar.
Sihir Kenaikan itu lebih panjang daripada yang saya ingat.
Mulai sekarang,
awak seorang Dewa bagi Sekta Chan.
Ini, Peti Besi Harta Karun Yu Xu
menempatkan pelbagai jenis barang ajaib yang jarang ditemui.
Pembaikan Eliksir.
Anda hanya boleh memilih satu.
Tidakkah anda memerlukan lebih banyak masa untuk membuat keputusan?
Pembaikan Eliksir.
Istana Yu Xu telah menghantar utusan
untuk memaklumkan Dua Belas Rasul tentang apa yang dilakukan oleh naga-naga itu.
Namun, disebabkan jarak yang jauh,
[Kawah Tianyuan] adik-beradik saya tidak dapat sampai ke sini lebih awal.
[Kawah Tianyuan] Kali ini,
[Kawah Tianyuan] Saya sendiri akan memimpin pemburuan ini
[Kawah Tianyuan] pada naga-naga.
Nezha,
Sudikah kau berjuang bersamaku?
Biar saya kembali ke Chentang Pass dahulu.
Kemudian kita akan membalas dendam terhadap Raja Naga.
Okey.
Dengan kemahiran bertarungmu yang luar biasa,
awak akan sangat membantu dalam memusnahkan Istana Naga.
Saya telah membayar balik
semua yang aku berhutang padamu.
Tunggu.
Tunggu sehingga badan saya pulih.
Jom pergi ke Istana Naga sama-sama, okay?
Awak tahu betul apa yang akan saya lakukan.
Kehadiranmu di sana hanya akan menyukarkannya.
Lain kali kita jumpa,
ia akan menjadi musuh, bukan kawan.
Aduh...
Karmanya memang begitu.
Tidak, awak tak boleh pergi!
Jiwamu akan berselerak sebelum kau sampai ke Istana Naga.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tenanglah, boleh?
Akan pergi sekarang
tidak akan mengubah apa-apa.
Tinggalkan saya sendiri.
Aku dah janji dengan Nezha yang aku akan selamatkan kau walau apa pun yang terjadi.
Ayah! Ayah!
Menyesakkan!
[Peninggalan Istana Naga]
Siapa di sana?
Saya Wuliang Abadi dari Sekta Chan.
Ao Guang,
adakah anda mengakui kesalahan anda?
Jadi,
awak dah tahu ke?
Adakah
Ao Bing masih hidup?
Aku akan menerima apa sahaja hukuman yang kau berikan,
tapi tolonglah bebaskan anakku.
Karut!
Mahkamah Syurga mengarahkan puak anda untuk menindas raksasa laut.
Sebaliknya, anda telah berpakat dengan mereka
dan menyembelih Laluan Chentang.
Chentang Pass?
Naga-naga itu telah melakukan jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Hari ini,
keadilan akan ditegakkan.
Di sekeliling bumi dan langit cahaya.
Lepaskan kuasa dengan kekuatan yang tidak terbatas.
Biarlah Tianyuan bangkit, berdiri tegak.
Berkuasalah di atas mereka semua.
Kuali Terbuka!
Tunjukkan dirimu!
Apa yang telah kamu lakukan pada Laluan Chentang?
Bukankah abang suruh kita
untuk mengikut arahan Tuan Shen?
Shen Gongbao?!
Adakah anda perasan apa yang berlaku di atas kita?
Mungkin awak patut fokus pada masa kini.
Rajaku,
Kita tak boleh duduk di sini dan menunggu untuk mati!
Jika aku pergi berperang,
Meterai Penindasan akan...
Serahkan itu kepada kami.
Menggabungkan semua kuasa kita,
kita boleh tahan lama.
Baiklah.
Saya sudah cukup!
Kau iblis celaka!
Ini adalah peluang sekali dalam seribu tahun untuk membalas dendam.
Keluar dari api penyucian!
Musnahkan Istana Naga!
Bilah Jiwa!
Bodoh tua!
Rasa pedangku!
Melepaskan tenaga iblis seperti ini...
tak takut ke identiti kau terbongkar?
Saya dah cakap,
jika kamu berani mencederakan Chentang Pass,
Aku akan pecahkan istanamu menjadi serpihan!
Beritahu saya!
Adakah Ao Bing sudah mati?
Bergerak! Pergi dari laluan saya!
Bangun!
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Mari kita lihat berapa lama badan anda boleh bertahan.
Aku tak kisah sama ada aku hidup atau mati.
Selagi kau mati!
Sekaranglah masanya!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Adakah kemusnahan untuk semua benar-benar apa yang anda mahukan?
Rantai-rantai itu.
Raja Naga Laut Timur pun tak dapat menandingi kuasamu.
Lagipun saya betul.
Awak betul-betul apa yang Sekta Chan perlukan.
Ibu bapa kamu menghabiskan hidup mereka melawan kejahatan.
Mulai sekarang,
anda mesti meneruskan legasi mereka
dan menghapuskan semua syaitan.
Biar aku balas dendam kehilanganmu
dengan menukar naga jahat ini menjadi pil.
Iringi saya!
Ya, cikgu!
Nezha!
Ayah!
Ibu!
Nezha!
Anakku, adakah kamu baik-baik saja?
Badan awak...
Saya... Saya...
Mereka sudah tahu
tentang awak dan Ao Bing.
Saya... Saya...
Saya fikir...
Saya takkan jumpa awak lagi.
Guru masih membaca jampi itu.
Kita perlu membeli seberapa banyak masa yang kita boleh.
Nezha,
bukan ayah saya yang menyembelih Chentang Pass.
Pesalah sebenar
adakah dia, Wuliang Abadi!
Shieldos!
Naga?
Abang,
sudah agak lama.
Kenapa awak di sini?
Shen Gongbao,
awak berpakat dengan naga-naga itu.
Apa yang anda sedang lakukan?
Saya yang patut tanya... tanya awak.
Awak telah menangkap ayah saya.
Apa yang anda sedang lakukan?
Siapa kata saya tangkap ayah awak?
Hanya awak sahaja yang tahu keadaan keluarga saya.
Jika anda tidak memberi arahan itu,
kenapa Nezha dan Pemburu Iblis memburu ayahku?
Dan anak panah adik lelaki saya tertusuk...
Dia jelas sekali
ditembak oleh muridmu, Deero!
Itulah bakat yang saya rekrut sendiri.
Tiada apa yang terlepas daripada anda.
Setelah melakukan kerja kotor anda selama bertahun-tahun
Saya pasti dapat meneka tujuan anda di sini
mengadakan persembahan di Chentang Pass.
Awak cuba membingkai... membingkai naga-naga itu, bukan?
Beginikah caramu membalas budiku, abang dan mentormu?
Awak selalu menggunakan... menggunakan saya untuk kepentingan awak.
Antara kau dan aku,
hanya ada dendam, bukan rasa syukur.
Bolehkah saya menarik minat anda dalam satu perjanjian,
Tuan Abadi?
Sebagai penyelia Istana Yu Xu,
awak mesti tahu mantera untuk memutuskan Rantai Penstabilan Laut.
Saya buat.
Jadi apa?
Awak... awak akan memberontak?
Seribu tahun yang lalu, kami berempat berjuang di alam cakerawala bersama-sama.
Siapakah yang telah mengkhianati kita dan
mencampakkan kami ke dalam api penyucian?
Sekarang Wuliang sedang mengejar Ao Guang,
dan itulah yang kami mahukan.
Saya sudah lama mendengar bahawa Immortal Wuliang merekrut bakat tanpa berat sebelah.
Saya percaya awak tahu betul apa yang kami boleh lakukan.
Jika anda dapat membebaskan kami dari api penyucian
dan bantu kami mencapai keabadian,
kami sedia menawarkan perkhidmatan kami yang rendah diri.
Tambahan pula rahsia Mutiara Rohani dan Orb Syaitan.
Mutiara Rohani dan Orb Syaitan?
Menyedihkan!
Aduh... di mana tulang belakang awak? Keinginan awak untuk melawan balik?
Kami masih muda dan jahil!
Penjara seribu tahun
telah mengajar kita tentang peraturan
dan para penguasa.
Pintar.
Tapi awak sangat sukar diramalkan.
Macam mana saya boleh percayakan awak?
Melainkan awak benarkan saya letakkan awak di atas...
Kami sanggup.
Tiga naga itu dengan rela hati bersetuju
membiarkan Wuliang mengutuk mereka.
Jika mereka berani ingkar pada masa hadapan,
Wuliang boleh mengambil nyawa mereka pada bila-bila masa.
Dengan sumpahan itu, Wuliang menepati janjinya,
membebaskan mereka daripada Rantai Penstabil Laut.
Apabila satu kuasa yang kuat ditemui,
Wuliang mengatur pembunuhan beramai-ramai,
bingkai yang berkuasa,
dan menghantar tentera untuk menangkap mereka.
Shen Gongbao akan membuktikannya
dia telah menjalankan banyak tugas sedemikian untuk Wuliang
sebagai pertukaran untuk peluang menyertai Mazhab Chan.
Kali ini, Wuliang memusnahkan Laluan Chentang
dan membingkai naga-naga Laut Timur.
Seperti yang telah ditakdirkan,
dia akhirnya merekrut tiga raja naga.
Dan daripada mereka,
dia mempelajari rahsia Orb Syaitan dan Mutiara Rohani.
Selepas itu,
mereka sengaja meninggalkan dua orang yang terselamat yang tidak tahu apa-apa
untuk memberitahu Istana Yu Xu apa yang telah berlaku.
Tidak nampak harapan untuk menembusi,
Shen Gongbao telah membuat satu rancangan.
Dia menyuruh Yaksha membuat kami ketakutan,
kemudian sembunyikan kami di dalam pembetung.
Kemudian Yaksha menunggu masa yang tepat untuk menghidupkan semula kami.
Dan awak?
Keluarga saya sudah tiada.
Aku dah tak ada apa-apa lagi untuk dipegang.
Di sana!
Syaitan-syaitan yang ditangkap oleh Pemburu Syaitan
tidak seperti yang disangkakan oleh orang luar,
sedang diubah suai di Istana Yu Xu.
Sebaliknya, mereka dicampakkan ke dalam Kuali Tianyuan oleh Wuliang,
ditapis menjadi pil keabadian
untuk mengukuhkan kuasa Sekta Chan.
Abang,
bagaimana kamu boleh melakukan kekejaman sedemikian?
Bagaimana...
Bagaimana kamu akan berhadapan dengan tuan kita?
selepas mengkhianati ajaran yang kita terima?
Sekarang awak tahu apa yang Wuliang buat,
awak patut berhenti sebelum terlambat.
Bawa dia kembali ke istana
untuk menghadapi hukuman daripada Tuhan Yang Maha Esa.
Para Pemburu Iblis telah dilatih secara peribadi oleh Tuan Wuliang.
Adakah kamu fikir beberapa patah kata akan membuat kita menentangnya?
Jadi,
Saya silap tentang naga-naga itu.
Lepaskan mereka!
Biar saya bantu.
Awak khianati kami?
Kami belajar itu daripada awak, Abang.
Pada masa itu, untuk melindungi kaum kita,
Saya tiada pilihan!
Nah, untuk melindungi diri saya sekarang,
Saya juga tidak.
Rajaku, tunggu kami!
Jangan tinggalkan kami!
Rajaku, bawalah kami bersamamu!
Rajaku! Rajaku!
Anda semua sudah habis dijual!
Raja Naga Laut Selatan.
Raja Naga Laut Utara.
Ratu Laut Barat.
[Ao Qin, Ao Run, Ao Shun]
Anak saudara,
ini masa bermain dengan pak cik kedua awak.
Ambil lembing saya!
Ambil kapak saya!
Ambil stereng saya!
Ambil masa roda saya seratus!
Dua ratus!
Tiga ratus!
Cukup, kan?
Tak mungkin!
Tidak ramai yang datang.
Badan awak masih tak stabil.
Jangan letihkan diri.
Atas kesilapanku,
Aku sanggup mengorbankan nyawaku untuk membebaskan naga-naga itu.
Muda dan ganas.
Biar saya berseronok dengan awak, si kecil.
Kanak-kanak yang membuli,
tak tahu malu dan keji!
Hei!
Beraninya kau pukul abang tuan kau!
Membuli seorang pak cik,
makan buku jari!
Ini takkan berkesan.
Ia kucar-kacir.
Kalau begitu mari kita jadikannya lebih bersepah.
Bagaimana pula dengan sedikit wap?
Sudah tentu.
Jatuhkan mereka!
Berhati-hati dengan serangan mengejut.
Itu sahaja.
Hati-hati, ini saya!
Abang?
Maaf, maaf.
Nezha!
Alah!
Kejutan!
Haha!
Jampi Transformasi?
Awak dah gila ke?
Awak tak boleh tipu saya.
Hah?
Yang mana antara kamu...
Kod.
Dia menjual cangkerang laut di tepi laut.
Apa?
Awak tak tahu kodnya.
Penipu!
Jadi kau memang penipu!
Tidak dapat dipercayai!
Melayan anda dengan betul.
Hah?
Kod.
Eh... dia jual loceng dalam perigi besar tu?
Salah!
Ia "dia menjual cangkerang di tepi pantai
dan cangkerang yang dia jual semuanya berbau pasti.
Akulah yang sebenar!
Kenapa saya tak tahu kod ni?
Kami baru sahaja mereka-rekanya!
Tak boleh ke mudahkan lagi?
Ia terlalu sukar!
Bodoh!
Pergilah!
Penipu!
Aku Ao Shun yang sebenar!
Alamak! Awak tak tahu kodnya!
Awak pun tak!
Itu benar.
Adakah ini bermakna saya juga seorang penipu?
Ya ampun.
Tai Chi mengalir dalam harmoni yang ilahi.
Lima elemen sejajar dengan sempurna.
Api Samadhi yang sejati menyalakan emas.
Pil yang sempurna, kuasanya untuk terungkap.
Pantas dan Menaikkan Kuasa!
Kenapa awak takut sangat?
Kami biasa mandi dalam lava seperti tiada apa-apa.
Panas! Panas!
Aduh!
Itulah api Samadhi yang sebenar.
Apa yang awak sedang lihat?
Kalau sesiapa patut makan ni, sayalah!
Sedapnya.
Lepaskan ayah saya!
Hyah!
Bekukan!
Sungguh Mutiara Semangat!
Padanan sempurna untuk Orb Syaitan.
Ao Bing!
Hyah!
Bekukan!
Alah!
Sumpahan yang Menusuk Hati.
Oleh kerana aku sudah mengetahui identiti sebenarmu,
macam mana saya boleh tak ada pelan sandaran?
Mustahil.
Sumpahan itu agak rumit.
Bilakah anda membuangnya?
Oh...
Itulah sebabnya Sihir Kenaikan mengambil masa yang begitu lama.
Awak tergelincir ke dalam sesuatu.
Dasar orang tua kentut!
Malah Orb Iblis
tidak akan dapat memecahkan Sumpahan yang Menusuk Hati dalam masa terdekat.
Seribu duri telah menembusi saraf dan uratmu.
Sebarang pergerakan yang anda cuba
hanya akan mengakibatkan badan anda
sedang dikoyakkan.
Tidak hairanlah saya tidak dapat merasakan sebarang aura hidup.
Awak ketakutan.
Tetapi awak berada di sini hidup semula sekarang
hanya memudaratkan Nezha.
Mutiara Semangat
dan Orb Syaitan
adalah khazanah yang berharga.
Aku ingin melayanmu dengan baik,
tetapi sekarang awak hanya akan berfungsi sebagai pil.
Ao Bing!
Ayah!
Awak...
awak masih hidup!
Ungh!
Ia merupakan Sumpahan Mencucuk Hati yang dilakonkan oleh Wuliang.
Dan dialah yang menyembelih Laluan Chentang, membingkai naga-naga itu.
Bapa,
Nezha telah tertipu.
Jangan salahkan dia.
Apa sahaja yang perlu kau lakukan, lakukanlah kepadaku.
Jangan biarkan ibu bapa saya terlibat dalam perkara ini.
Membunuh awak takkan mengubah apa-apa.
Kita semua ditakdirkan untuk mati di sini.
Jika masih ada yang menyimpan dendam,
jadilah tetamu saya.
Abang,
Mazhab Chan mempunyai reputasi yang mulia.
Bagaimana kamu boleh melakukan kesalahan yang begitu dahsyat?
Jangan buat lebih banyak kesilapan!
Kenapa awak tak balik dan mengaku dosa pada Cikgu?
Aku akan merayu belas kasihan bagi pihakmu.
Awak...
Bodoh yang tidak pilih kasih!
Jika tempat abadi di dunia terjamin,
atau jika kamu pemalas yang tidak tahu berterima kasih adalah separuh daripada
rajin seperti syaitan,
Saya tidak akan membuang masa dan usaha sebanyak ini!
Walaupun ia membawa kepada kehancuranku sendiri
dan keburukan,
Aku melakukannya untuk dominasi abadi Sekta Chan.
Hati nurani saya...
hati nurani...
Hati nurani saya bersih.
Satu lagi sudah selesai.
Saya tak mungkin boleh makan lagi.
Awak patut cuba sikit.
Terima kasih.
Bila sirip saya dah masak, awak patut cuba juga.
Kuku pun dah siap juga.
Kita patut bertukar dan berkongsi.
Apa yang sedang berlaku?
Badan saya...
Dia dah jadi pil!
Saya masih muda lagi.
tidak mahu mati.
Tidak, lepaskan saya.
Tolong!
Kekal tenang!
Fokuskan semua tenaga anda!
Bertahanlah selama yang anda boleh.
Anak lelaki!
Kuasamu lebih besar daripada kuasaku.
Awak boleh lalui.
Jika kau boleh bertahan sehingga Sumpahan Menusuk Hati itu hilang,
awak akan berpeluang untuk melarikan diri.
Sumpahan yang Menusuk Jantung itu mengambil masa sekurang-kurangnya enam jam.
Saya takut...
Aku takkan dapat bertahan lama macam tu.
Puan saya.
Ibu!
Bangunlah, mak.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Saya di sini, Ibu.
Awak dan ayah tak boleh berputus asa.
Jangan risau tentang kami.
Cuba untuk
kekal fokus.
Saya baik-baik saja, Ibu.
Saya tidak merasakan api itu.
Tiada apa yang membunuhmu, nak.
Jika saya betul,
api Orb Iblis dan api Samadhi yang sebenar
berkongsi asal usul yang sama.
Jadi Kawah Tianyuan tidak boleh mencederakan awak.
Betul tu.
Kesilapan saya.
Tak payah susah-susah.
Ini hanyalah avatar saya.
Seperti yang disyaki, Orb Iblis
tidak dapat dimusnahkan.
Tidak hairanlah Tuhan Yang Maha Esa terpaksa memusnahkanmu dengan Murka Syurga.
Nezha,
Aku nampak kau anak yang baik.
Apa kata saya bagi awak peluang untuk buktikan?
Pil Kelalaian.
Telan ia
dan saya akan lepaskan ibu bapa awak.
Apa yang awak katakan?
Aku mungkin kejam,
tapi aku sentiasa menepati janjiku.
Jika tidak, semua golongan elit iblis itu
tidak akan bersumpah setia kepadaku.
Selagi kau menelannya,
Aku bersumpah demi Syurga,
Aku takkan sakitkan hati ibu bapa kau.
Apa yang awak buat?
Menggunakan nyawa ibu bapanya untuk mengugut seorang kanak-kanak?
Dan awak menggelar diri awak tuhan?
Kau pun tak layak jadi manusia.
Nezha,
biarkan kami begitu.
Awak mesti hidup.
Bertahanlah sehingga Kutukan Menusuk Hati dipecahkan
atau dua orang abangmu menemuimu.
Awak betul-betul fikir saya tak boleh bunuh Orb Syaitan tu?
Ia hanya soal masa.
Sebaik sahaja anda mati,
Aku ada seratus cara untuk memusnahkannya.
Aku hanya mahu kematian yang bermakna.
Kenapa kau tak biarkan aku mati?
Kenapa awak tak nak?
Jika kau menukar nyawamu dengan nyawa kami,
awak rasa kita boleh hidup aman damai ke?
Nezha.
Tidak, ibu.
Ia akan menyakiti awak.
Tidak mengapa.
Inilah pengakhirannya.
Aku cuma mahu memelukmu buat kali terakhir.
Ibu.
Saya rasa saya takkan dapat tengok awak membesar.
Mulai sekarang,
awak perlu menempuh jalan awak sendiri.
Aku... aku tak berguna.
Jadi tak guna.
Aku dilahirkan sebagai syaitan,
dan selalu menyebabkan awak sakit hati.
Aku sangat menginginkannya,
untuk membuat anda bangga.
Ini semua salah saya.
Maafkan saya.
Ibu.
Setiap hari yang ku lalui bersamamu,
Saya sangat gembira.
Saya tidak pernah peduli
sama ada anda seorang yang abadi
atau syaitan.
Apa yang saya tahu hanyalah
awak anak saya.
Ibu
akan sentiasa
cinta...
Nezha, bertenanglah!
Berhenti!
Badan awak akan dikoyak-koyakkan!
Api Samadhi Sejati telah menebus
api yang diperlukan untuk pemulihan badan.
Bentuk fizikal Nezha
sudah lengkap sekarang!
Ayah,
jaga Ibu.
Bantu saya pecahkan kawah itu!
Aduh!
Mereka sedang menyerap tenaga Kuali Tianyuan!
Roota Maxima!
Pemburu Syaitan, atas arahan saya,
berarak!
Bapa,
anda perlu menyimpan tenaga anda untuk perlindungan diri.
Kami telah berundur
terlalu lama.
Kami fikir jika kami memberikan segalanya,
kemudian Wuliang akan membiarkan kami hidup.
Tapi akhirnya, mereka tetap mahu kita mati.
Jika itu yang mereka mahukan,
maka kita akan melawan mereka sampai mati!
Ya, mari kita lawan!
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Kita tak boleh biarkan mereka keluar!
Jangan berputus asa!
Bertahanlah!
Jadikannya...
rehat!
Kuali itu!
Kuali saya!
Berakhirlah asas Sekta Chan!
Bunuh semua raksasa ini!
Serang!
Wahai pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Tidak dapat membezakan yang betul dan yang salah!
Ombak Naga yang Mengaum!
Jadi dua orang budaknya itu juga raksasa.
Syaitan, makhluk abadi,
itu semua sebahagian daripada helah kau!
Dasar orang bawahan yang keji.
Beraninya kau menentangku!
Saksikan kuasa sebenar saya!
Saya akan berikan awak dua
peluang terakhir kerana saya menghargai bakat.
Serah diri sekarang
dan Aku akan memberikanmu keabadian.
Siapa yang peduli tentang keabadian?
Aku semua iblis.
Jadi apa?
Kau mengaku sebagai cahaya petunjuk,
tetapi apa yang kau lakukan hanyalah membuli yang lemah,
dan membawa huru-hara kepada dunia.
Kaulah yang jahat sebenarnya!
Orang bodoh yang jahil,
makhluk abadi memerintah dunia.
Berpihak kepada yang berkuasa adalah satu-satunya jalan keluar.
Sama ada terima itu atau
kamu tidak akan mempunyai tempat untuk bersembunyi.
Jika tiada jalan ke hadapan,
maka aku akan mengukir jalan!
Jika dunia tidak dapat menerimaku,
Aku akan terbalikkan dunia!
Guru!
Muka saya...
Awak...
Awak bodoh telah merosakkan Jampi Abadi saya!
Kentut tua.
Ba... kembali ke istana.
Tunggu saya!
Ayah saya merancang untuk memimpin naga-naga itu
jauh ke dalam lautan untuk bersembunyi.
Kini setelah identiti anda terbongkar,
kenapa awak tak ikut kami?
Tidak.
Aku selalu bersembunyi
dan lari,
sehingga tiada lagi tempat untuk dituju.
Sekarang aku akhirnya tahu bagaimana untuk menghadapi dunia ini.
Wuliang ialah salah seorang makhluk abadi yang paling berkuasa.
dan dipercayai oleh Tuhan Yang Maha Esa.
Dia mungkin tidak akan mudah jatuh.
Tambahan pula, makhluk abadi dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza,
seperti air dan api.
Orang yang abadi, syaitan...
Itu hanyalah alasan untuk mengawal mereka yang berbeza.
Jadi apa?
Awak rasa awak boleh ubah keadaan?
Saya mahu mencuba.
Mungkin saya terlalu tua
untuk melawan dunia.
Ao Bing.
Saya tahu itu
sebaik sahaja anda membuat keputusan,
awak akan sentiasa mengikuti perkembangannya.
Anakku,
pada masa lalu,
Aku telah meletakkan beban yang terlalu besar kepadamu.
Saya tidak pernah pun
mendengar anda dengan teliti.
Saya minta maaf.
Saya hanya mahu menggunakan pengalaman saya untuk memberi anda kehidupan yang baik.
Tapi sekarang aku nampak,
pengalaman generasi yang lebih tua
hanyalah masa lalu,
dan mungkin tidak sesuai untuk anda.
Anda mesti berjalan di jalan anda sendiri.
Mulai sekarang,
ikut kata hati awak.
Aku tahu kau akan kembali.
Bagaimana?
Sebab kami berdua masih terlalu muda.
Terlalu naif untuk mengetahui batasan dunia.
Guru.
Wajahmu...
Jangan risau.
Crana telah membantu menyapu sedikit ubat.
Dengan Kawah Tianyuan musnah,
Sekta Chan bukanlah kuasa besar seperti dahulu.
Kita telah melakukan dosa besar.
Kita mesti bertindak sebelum Tuhan Yang Maha Esa kembali dari pengasingan.
Datanglah,
jom kita pergi jumpa dia.
Adakah sel tahanan itu tersembunyi dengan baik?
Tiada orang lain yang boleh masuk ke sini.
Sel di dalamnya dilindungi dengan jampi.
Pintu itu hanya boleh dibuka
oleh anda dan seorang pengawal lain sahaja.
Hmm.
Mengalami kelewatan.
Menunda-nunda di tempat kerja.
Apa yang sedang berlaku?
Pintu ini
menggunakan pengecaman wajah.
Rupamu telah berubah,
dan wajah anda perlu dimasukkan semula.
Buat semula.
Kau berani ketawakan aku?
Aku menyumpahmu tidur selama sepuluh tahun.
Adakah anda menderita,
Abang?
Abanglah yang telah menderita.
Siapa yang... telah memukulmu begini?
Hmph.
Awak tahu kenapa saya mula-mula rekrut awak?
Aku mahukan identiti iblismu
sehingga dalam Perang Pendewaan,
Saya boleh mengamanahkan awak dengan tugas-tugas penting.
Kau ni khayal!
[Shen Zhengdao] Bapa
Jangan risau.
Dia masih bernafas.
Jika engkau membiarkan aku mengutukmu,
barulah ayah awak boleh menikmatinya
kehidupan yang damai di Istana Yu Xu.
Dua orang yang kau minta ada di sini.
Fikirkan dengan teliti.
Hmm?
Ubat dari tadi dah mula berkesan.
Lalu apa yang boleh kita lakukan?
Siapa lagi yang boleh buka pintu ni?
Sepuluh tahun...
Jinzha dari Lima Gunung Naga, Gua Yunxiao.
[Jinzha] Jinzha dari Lima Gunung Naga, Gua Yunxiao.
[Jinzha] Muzha dari Gunung Jiugong, Gua Kuntul Putih.
[Suami] Suami Gunung Jiugong, Gua Kuntul Putih.
Menyahut seruan untuk kembali ke istana.
Guru.
Bersiap sedialah.
Itu sepatutnya sudah cukup.
Saya fikir
mata kiri tak cukup bengkak.
Pipi kanan perlu dibetulkan.
Tunggu!
Kamu berdua ketawa tadi?
Saya takkan berani!
Guru sedang menderita
dan hatiku sakit seratus kali lebih.
Betul ke?
Benar sekali.
Langit dan bumi menjadi saksi.
Okey, cukuplah tu.
Saya fikir
kami telah melakukannya secara berlebihan.
Apa?
Tidak mengapa.
Sapukan sedikit ubat dan kami akan cuba lagi.
Guru, anda seorang yang melakukan perkara-perkara besar.
Ini demi nasib Sekta Chan.
Mari cuba beberapa kali lagi.
Kita akan berjaya melakukannya akhirnya.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari!
Cepat,
cepat letak ubat!
Ubat!
Lepaskan saya!