-=DA JEONG=-
Nah, ini dia.
Kak, ini cantik gila!
Sebab tu la saya cuma order bunga bila akak kerja je.
Sejujurnya, kalau banding dengan hasil bos,
gubahan yang akak buat tu rasa dia best sangat, sama macam akak.
Sekarang awak boleh datang bila-bila awak nak.
Saya akan ambil alih kedai ni.
-Jadi, sekarang akak bos ke? -Ya.
Tahniah, Kak.
Hoi!
Berani kau tak angkat call aku?
Kau nak lambat ke apa!
Kenapa kau buang duit beli bunga tak berguna tu?
Bukannya lama pun, nanti layu juga.
Tak apa. Dia kawan aku.
Dia cuma cakap kasar sikit.
Helo.
Awak nak pergi melancong ke?
Ya.
Awak nak pergi mana?
Saya nak pergi backpacking.
Keliling Eropah.
Kalau macam tu, kenapa bawa bunga ke lapangan terbang?
Hari ni hari jadi mak saya, tapi saya tak dapat ada sekali.
Terima kasih, kak.
Sila datang lagi!
Cemburu?
Dengki?
Dengki apa?
Keluar lah.
Kita akan lambat.
Bertenang. Semua baju kau dah hilang, tinggal yang itu saja.
Siapa kisah pasal baju?
Yang penting berapa banyak duit kita boleh buat hari ni.
Kau merepek apa ni?
Bodoh!
Wah, tengok orang ramai gila ni!
Fatamorgana sial ni, semua cuma ilusi.
Habis, semuanya hancur.
Aku dah cakap, jangan merokok dalam kereta.
Aku dah turunkan cermin tingkap.
Padamkan.
Sekepul saja, sekejap je.
Satu sedut je, please.
Tak boleh percaya betul.
Aku cakap nanti kereta berbau rokok.
Bau rokok pun masa kita beli dulu.
Serius lah, tak boleh dengar cakap ke? Cepat padamkan!
Bagi aku satu gigitan.
Ini gila.
Serahkan sini.
Ya Allah.
Serius.
Okay, kereta kau memang bersih.
Bawa kereta macam ni terlalu bahaya, kan?
Ini tak masuk akal.
Serius.
Setiap kali aku datang sini, aku terpegun.
Kak Daobei.
Aku makan ni kali ni terus turun 7 kilogram.
Memang betul, borong lagi tepat dan lagi laju daripada penghantaran terus dari luar negara.
Kalau dah berkesan sangat, promosikanlah! Hebahkan!
Setiap orang yang kau rekomen, kau dapat diskaun 30%, bunyi okay?
Diskaun tiga puluh peratus!
Baiklah, aku akan hebahkan lagi.
Terima kasih atas penat lelah!
Ini semula jadi, memang semula jadi.
Semulajadi.
Ini bisnes, memang bisnes.
Jom gerak!
E-seo, masa untuk kerja.
Daobei.
Kau dah dapat kerja ke?
Keluar dari kereta
Kenapa kau macam ni?
Aku dah tanya orang. Di Dao Bei, kita yang paling top dalam pasaran modal.
Aku sibuk, keluar dari kereta.
Ah, jangan! Di luar sejuk.
Ini gila.
Abang, bukan ke kerja macam ni selalu kau bagi kat aku?
Hello?
Yang ini.
Ini kerja bersih.
Kalau macam tu biar budak-budak perempuan muda buat. Jangan kacau aku.
Lagi satu, kebelakangan ni polis tengah siasat merata-rata.
Sekarang dah tak ada orang. Sorang pun tak ada!
Tapi Dao Bei, kau...
Identiti kau memang bersih.
Dan pekerja mall tu pun tak ada rekod.
Jadi, kau rasa macam mana?
Dah la merapu.
Aku bayar kau dua kali ganda.
Atau aku patut call polis?
Okey, okey.
Baiklah, habiskan hidup kau jadi tukang suruh-suruh je lah.
Semoga kau kaya dan berjaya.
Aduh, bodoh.
Hello.
Batu, kertas, gunting
-Batu, kertas, gunting -Batu, kertas, gunting
Cepatlah!
-Batu, kertas -Batu, kertas, gunting -Gunting
Kau tak boleh minum lagi.
Satu lagi hari kerja yang menyedihkan.
Hei, dia makan kimbap sambil kerja dekat kedai bunga.
Memang lain betul teknik dia.
Kak.
Pergilah kedai, belanja diri sendiri.
Tak mahal pun.
Dia akan pergi tak?
E-seul, dia...
simpan duit bersungguh-sungguh.
Dia cakap hujung minggu ni dia akan berhenti kerja macam ni.
Dia juga ambil alih kedai bunga tempat dia kerja sambilan.
Dan dia beli juga sebuah villa 700 juta won.
Hwa Jin, jeles ke?
-Kalau jeles, kira kalah. -Dahlah.
Aku langsung tak jeles dengan Kak E-seul.
Bila dia tak ada, akulah akan jadi gadis nombor satu.
Merepeklah
Tapi kak...
Tak boleh buat banyak duit dengan kedai bunga.
Kak betul-betul mampu ke?
Sekarang aku cuma nak tidur waktu malam dan kerja waktu siang.
Macam orang biasa.
Okey, aku nak keluar merokok sekejap.
Relaks je.
Terima kasih.
Benda kat lengan Yiseul Unnie tu...
Gelang biru untuk orang yang tak pergi afterparty tu.
Memang buat hati aku hancur.
Unnie.
Unnie, hari ni kau nampak buruk gila.
Hoi!
- Kau lagi buruk! - Blah jauh-jauh!
Jangan sentuh aku.
-=Pada Hari Ini 7 Tahun Lepas=-
Kau nak pergi, Unnie?
Apa tu?
- =Pada Hari Ini 7 Tahun Lepas=-
Itu ke Gayoung Unnie?
Kau sihat ke, Unnie?
Masa Gayoung Unnie tolong kau debut kat sini,
mesti kau hidup agak bagus, kan?
Betul tak?
Mesti kau hidup elok gila masa tu, kan?
Apa dia?
Siapa tu?
Ratu lagenda dalam industri ni.
Dengar cerita dia sekarang dengan orang dari kedutaan Jepun,
dan macam tu lah dia cari makan.
Tak.
Kalau dapat pelanggan tahap duta besar datang kedai kita memang terbaik.
Saya bukan peminat besar pegawai kerajaan.
Orang asing biasa-biasa je.
Mamat ni memang tak faham langsung.
Duta besar tak perlu lalui pemeriksaan kastam.
- Masa diorang pergi beli jenama mewah tu kan? - Serius?
Kru pentas! Kru pentas!
Tetamu tiba dalam 7 minit.
Siap sedia.
Hoi, cepat sikit! Bos dah bagi arahan.
Kau tahu bos kita dah tukar, kan?
Hah? Siapa bos baru?
Seorang orang kaya yang buat duit besar di Filipina.
Baru-baru ni balik Korea, beli semua kedai di Gangnam.
Termasuk tempat ni, sekali dengan bilik role-play tu.
Mesyuarat dengan bos hari ni dah ditetapkan.
Khabarnya mesyuarat penting dengan seorang jurulatih bola keranjang.
Semua orang, peka sikit!
Pasu bunga dekat pintu masuk tu.
Kenapa dengan pasu tu?
Semua dah layu.
Semuanya hijau kecuali yang kedua depan sekali, tu kuning.
Kalau tak boleh jaga, buang je.
Jarak antara pasu tu betulkan sekali.
Baik.
Pergi sekarang
Ya, sekarang? Baik, baik
Sila duduk
Bos
Bola keranjang
Susah
Bola keranjang memang susah
Walaupun nampak macam sukan berpasukan
Bergantung pada bila dan macam mana kau guna pemain mana
Keputusan boleh berubah terus
Jangan seret cawan tu
Bos, awak sensitif betul
Berlah
Tukar tempat dengan dia
Mari sini tukar tempat
Baik
Bos
Sebab tu jurulatih berpengalaman macam saya diperlukan
Dan dengan bintang pasukan kita, Han Xu
Arah permainan akan sepenuhnya di bawah kawalan awak
Han Xu ikut je apa saja saya cakap
Bos
Percayakan saya, laburlah
Budak kurang ajar, berani kau buat tak tahu pasal aku
Kau ni biadab betul
65 menang, 59 kalah, semua aku hafal, kau ni memang bangang.
Sekarang aku patut buat apa?
Aku nak buat duit besar.
Aku pilih kau.
Aku tolong kau buat duit besar.
Aku datang nak ubah hidup kau.
- Aku di pihak kau. - Bos, sini. Sini.
Jaga diri.
Lawak gila, kan?
Orang yang sama, siapa boleh selamatkan siapa?
Kau sendiri kena bertanggungjawab atas hidup kau.
Kak, terima kasih.
-=Semoga kau bernasib baik=-
Bos betul-betul cakap macam tu ke?
Wah bestnya.
Cara kau cakap ni menyakitkan hati betul.
Wah bestnya, hari ni aku buat duit.
Dan aku boleh naik kereta Kak Daobei!
Keluar.
Aku ada janji temu.
Hari ni kau betul-betul nak memilih pelanggan ke?
Sakit hati aku nanti.
Ish, apa masalah orang ni?
Hoi, bersihkan.
Cuci lantai!
Ah, betul
Cepat kemas, kemas cepat
Serius
Aku nak berhenti dah, layan aku macam ni
Kau tahu tak aku baru minum dengan siapa?
Jurulatih bola keranjang Choi Chul
Tauke besar tu
65 lawan 59
Menang, seri, kalah, kalah
Taruh pada pasukan jurulatih tu
Kali ni, sungguh
Confirm menang
Kakak pun ada masa tu, tak percaya tanya dia
Hoi
Cepat sikit
Jom, jom
Pergi
-=Choi Seung Bae, si kurang ajar tu, bunuh diri! Rupanya dia buat skim penipuan sewa!!!=-
Pulangkan duit aku, pulang
Sial, pulangkan duit aku
Yi Seol, kak
Kak, kakak sign kontrak vila dengan Pengurus Choi kan?
Bukan minggu ni nak pindah?
Cuba tengok ni, betul kan?
Dia kata dia dah jual semua saham pasaran Tengah China
Dah tak nak hidup lagi
Ada sesiapa tahu tak kat mana si bajingan Ketua Choi tu sekarang?
-=Panduan Pengebumian Mengenang Choi Seung-Bum (Lelaki, 31 tahun)=-
Semua ni dah dirancang
-=Pengebumian=-
Jual villa murah pada perempuan macam kita
Ini umpan
Kak
Diorang berjudi dengan duit perempuan
Mamat tu betul-betul mati ya
Hoi
Kau buat apa?
Kau buat apa? Bangun
Keluar
Keluar! Keluar!
Korang dua perempuan gila, dekat pengebumian orang
Apa semua ni?
Sial
Kak
Sekejap
Dah cukup
Lepaskan
Lepas dulu baru kita cakap
Cukup
Cukuplah
Kau mesti terus hidup walau apa jadi sekali pun
Bertahanlah dengan duit kedai bunga tu
Hoi
Kau minum dengan Bos Tu hari ni ke?
Apa hal ni?
Lantaklah
-=Pindahan 100 juta won=-
Sial
Hoi, mari duduk
Kau terkejutkan aku
Daojing
Kenapa akaun tak ada duit?
Kau dah berjudi habis kat sini ke?
Duduk dulu
Kau dah gila ke?
Aku cakap duduk
Sekarang macam mana
Tengok
Tengok apa? Apa dia?
Aku bertaruh diorang akan kalah
Kalau diorang kalah 6 mata, kita menang
Apa mengarut kau ni
Perlawanan ni memang confirm menang
Kau nak jatuh sampai tahap mana lagi?
Aku buat ni untuk elak jatuh lagi teruk!
Kau pernah nampak aku taruhan sebanyak ni sebelum ni?
Sial, betul-betul lah.
Sebenarnya, ni maklumat yang boleh pakai.
Kau pun dengar apa Boss Tu dengan jurulatih bola keranjang cakap masa tu.
Serius, kita nak buat macam mana? Macam mana ni?
Nampak? Memang confirm untung 100%.
Dah nak habis.
Kita cuma kena kekalkan 65 lawan 59.
Beza enam mata, terus tamat.
65 lawan 59, Jurulatih Choi Cheol masukkan pemain Lee Han-seok.
Sekarang dah sampai detik penentu.
Dia masuk gelanggang lewat daripada yang dijangka.
Pemain Lee Han-seok ganti pemain Hong Dong-min.
Lee Han-seok lepaskan tembakan, cuba tiga mata.
Terlepas. Gagal.
Masa pertukaran tadi agak lewat.
Jadi pemain tu nampak agak tertekan.
Tak, tak, tersasar.
Lee Han-seok buat gerakan dia.
-Lee Han-seok buat percubaan. -Tersasar.
Terlepas.
Tak boleh percaya.
Wah, tak boleh percaya.
Hebat gila
Hello, hello, hello, jadi tak?
-YA -Menjadi tak?
Apa yang sedang berlaku?
Menjadi.
Menjadi, menjadi.
Jadi tak?
Wei, aku dah cakap memang jadi, kan?
Aku boleh settle sekali jalan.
Terima kasih.
-=Tahniah kerana terpilih! Sila tuntut hadiah anda=-
Cuma perlu tukar duit je.
Apa yang berlaku?
Kenapa?
Kenapa? Jangan buat lawak.
-=Mulai sekarang, semua bayar lari meja adalah berpandukan arahan=-
Kenapa? Ada apa-apa ke?
Benda yang kita cakap hari tu, sekarang masih boleh buat tak?
Benda.
Benda apa?
Aku tanya benda yang kita cakap hari tu sekarang masih boleh buat tak.
Aku dengar kau dengan Yise habiskan semua duit.
Orang kata kau beria-ia nak bersara untuk jaga muka, akhirnya diri sendiri yang susah.
Kamu semua macam mana?
Tiga kali ganda dari jumlah yang kita bincangkan kali lepas.
Kalau macam tu aku buat.
Malam ni pukul 9.
Jumpa di rumah budak jambu tu.
Sini, sini.
Ini yang kau nak?
Semua orang tengah sibuk.
Seronok ke?
Abang.
Yi-seo
Ini...
kawan zaman kanak-kanak yang buat bisnes dengan abang aku.
Dan itu Pengerusi Ahn Jun-min, yang abang aku tengah kerja untuk dia sekarang.
Dia kata dia tak berpengalaman, jadi aku bawa dia datang sini dan tolong dia.
Macam mana dengan pengerusi tu? Dia ni ace antara semua ace kat tempat ni.
Tapi keluarga dia dah lingkup.
Cuma si bodoh yang muka cantik je.
Okey, okey, faham. Masuklah.
Kak, ke tepi.
Keluar.
- Kau pijak aku! - Maaf.
Cepat keluar.
- Baik. - Abang.
Abang nak kenalkan Yi-seo dengan peluang bisnes yang bagus.
Sebab tu dia aturkan semua ni.
Wakil
Macam mana?
Memang hebat kan?
Yi Seol, abang kau dan abang-abang kat sini
Tak kisah main peranan dalam stor ke atau buat kandungan bogel
Kami akan tolong kau debut.
Tak apa, rugi duit pun, jangan risau.
Asalkan kau betul-betul bersedia.
Yi Seol
Kau kena pakai gelang merah dan masuk pusingan kedua.
Hidup ikut kemampuan sendiri dengan pandangan yang jelas tentang realiti.
Betul tak?
Aku gerak dulu ya, budak-budak, Wakil.
Berseronoklah, dan layan abang-abang elok-elok.
Tempat ni memang agak mendebarkan.
Aku mungkin tak dapat datang sini untuk satu tempoh.
Tiba-tiba macam tu?
Syarikat suami aku tengah kena siasatan cukai.
Dia diam-diam pindahkan duit tunai ke satu tempat di Gyeonggi-do.
Aku tak ada duit.
Aku tak boleh datang sini.
Masalah besar dah menimpa aku.
Apa mengarut kau cakap tiba-tiba ni?
Kau maksudkan ini penghabisan untuk kita?
Sayang
Jom kita jumpa senyap-senyap berdua kat luar.
Orang macam kita
kena pantau kalau jumpa kat luar.
Kak, kata tak ada duit? Boleh ke nak uruskan ni?
Hei, budak kacak!
Berapa nilai masa saya habiskan dengan awak? Berapa banyak masa dihabiskan dengan bergaduh?
Padamkan rokok tu, budak nakal!
Faham.
Saya faham.
Jumpa kat luar tak apa.
Tapi kak, suami akak...
Berapa banyak dia buat kerja sampai tak boleh datang sini?
Sungwon.
Kawal diri.
Ikut saja arahan saya.
Bila saja sebut pasal duit...
Celaka betul.
Korang berdua budak kacak, dah buat banyak duit, ya?
Dah lama tak dapat apa-apa, ke?
Jangan main-main, nanti berhabuk pula.
Abang, awak datang sendiri ke?
Ada mesyuarat perniagaan.
Dan juga, nak pastikan urusan pelanggan selamat.
Saya tak suka ahli perniagaan yang licik.
Aku bagi kau satu peluang.
Bagus kalau kita boleh kurangkan caj ah long tu.
Kau nak aku mati dibunuh tauke tu ke?
Bodoh. Sama ada kau mati macam ni atau macam tu,
kalau dah naik trip terakhir, takkan tak nak naik kelas pertama?
Sial lah.
Hoi, tolong bakarkan rokok dan cerita semua sekali.
Bro.
Suami sugar mama aku tu lah tauke kawasan tu.
Aku dengar tauke tu...
...sembunyi duit rahsia entah mana kat Gyeonggi Province.
Bro, kau patut uruskan benda ni.
Kau memang serius pasal ni.
Aku akan kumpul maklumat.
Kalau kau settle, aku bagi kau 60%.
Okey.
OK.
Aku akan contact kau.
Teruskan, jambu.
Ini je yang aku perlukan.
Kita jumpa lagi.
Mari duduk sebelah aku.
Harga ni dua kali ganda.
- =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
Buat kerja ni elok-elok.
Berkat kau, Bro, aku akhirnya boleh buat duit.
Hati-hati di jalan.
Segelas soju harganya dua juta won.
Dalam pasaran kapitalis,
inilah cinta sejati.
Belanja lagi dua juta won
untuk minum lagi?
Kak, aku balik dulu, kak.
Kak, kak.
Tolong aku sikit.
Cepat, cepat.
Kak.
Bangun, cepat.
Bangun, sial, bangun.
Macam mana kalau kita tak dapat jumpa Sungwon kesayangan kita lagi?
Aku mungkin boleh berhenti milk shot, tapi aku tak boleh berhenti daripada kau.
Kak, tapi...
Pasal apa yang kau cakap tu, boleh tak kau bagi kat kami?
Itu... Apa benda tu?
Duit yang laki kau sorok.
Kalau kami ada duit tu, kita boleh jumpa kat luar juga.
Kak, cakap jujur. Aku tahu kau tahu duit tu disorok kat mana.
Aku tak tahu.
Kau buat apa?
Mesti kau ada agak sikit, kan?
Faham, faham. Saya betul-betul sayang awak. Saya sayang awak.
Saya sayang awak. Saya sayang awak.
Suami saya beli tanah di Wilayah Gyeonggi.
Jadi tempat yang tertanam wang tunai 700 juta won tu ialah...
Jap, jap, hentikan kereta!
Kak, kak okay ke? Kak, kak okay ke?
Kak, kak okay ke?
-=Seok-gu, aku akan bersedia mula serta-merta
Bila kau tahu di mana ia disorok, hubungi aku terus. Kesan dia dah mula jalan.=-
Bila kau tahu di mana ia disorok, hubungi aku terus.
Aku akan bersedia mula serta-merta.
-=Seok-gu! Ah! Hari ni, Yiseul kita tengah penggambaran karya debut dia. Jom kita nantikan!=-
Hari ni, Yiseul kita tengah penggambaran karya debut dia. Jom kita nantikan!
Kita cuba lagi?
Hoi! Sial lah, kau nak pergi mana?
Aduh, aduh!
Dah nak sampai, dah nak sampai.
Tak apa, tak apa.
Tadi kau kata sakit kepala kan? Jom rehat sini sekejap.
Jom kita hasilkan karya seni sama-sama.
Tak apa, tak apa.
-Lepaskan aku, sial! Lepaskan aku! -Tak apa.
Aku dah lepaskan kau. Sial!
Jangan melampau hanya sebab kau peminat.
Jangan rosakkan mood.
Bagi aku sebatang rokok.
Shi Jiu merancang untuk mencuri wang bos kotor.
700 juta tunai.
Jumlah yang sama seperti yang kita hilang.
Saya akan mencuri wang itu untuk bayar hutang awak.
Jadi jangan risau.
Bos kotor itu memang bukan calang-calang orang.
Kita mungkin mati.
Bukankah awak kata kita kena hidup walau apa pun?
Bolehkah awak teruskan begini untuk empat tahun lagi?
Mari kita lakukannya bersama.
Saya akan siasat latar belakang bos kotor itu.
Adakah Shi Jiu sudah ambil semua untuk dirinya sendiri?
Jadi apa rancangan awak?
Kita perlu buat dia alpa.
Jadi semua itu kedai bos kotor, betul?
Ya, awak kena berhati-hati dengan perempuan di sisi bos kotor itu.
Namanya Huang Niu, dia penyokong bos kotor itu.
Kalau dia pandang awak,
Awak akan jadi separuh gila atau hilang terus.
Saya keluar dulu.
Mi Seon, sangat berhati-hati dan pastikan muka awak tak terdedah.
Faham.
Ini dia. Celaka, bos kotor, jangan buang masa!
Sial.
Sangat susah nak urus, betul-betul tak tertanggung.
Boss, kenapa susah sangat nak puaskan hati awak?
Tapi sini memang sama je macam kali lepas.
Minum banyak mana pun tak mabuk. Tak rasa pelik ke?
Agaknya sebab orang kat sini semuanya cantik-cantik.
Lagi banyak minum, lagi panas rasa.
-Boss, awak dah sampai. -Hai.
Hai.
Yang tinggal dari kali lepas.
Whiskey seksi, awek seksi.
Saya siapkan terus dan hantar kat awak secepat mungkin.
-Awak makin cantik. Cepatlah. -Aduh, boss, awak ni memang...
Baru dua hari, macam mana boleh nampak lagi cantik?
Maaf, boleh saya duduk sini?
Mm, selamat datang, selamat datang.
Selamat datang, selamat datang.
Nampak macam awak pakai lingerie hitam.
-Harimau kumbang hitam, memang terlalu... -Selamat malam.
Saya suka awak, lulus.
Jadi isteri saya malam ni. Minum habis.
Tolong tuang minuman untuk saya.
Serius, awak memang pelik.
Awak ada OCD ke? Serius, OCD.
Kalau orang sentuh barang awak sembarangan,
awak terus melatah dan tak boleh tahan ke?
Kalau orang sentuh barang saya, saya rasa seronok gila.
Sentuh aku, sentuh aku.
Kau, pergi lah pilih sendiri.
Ah, kau memang macam ni pun.
Macam mana boleh layan seorang perempuan macam ni?
Macam mana kau sanggup buat macam ni pada panther kita?
Aku jadi Dark Knight, kau pegang minuman aku.
Siapa nak kisah pasal kau, kedekut.
Dah kaya, tapi menyakitkan hati.
Hari ni kau belanja, cepat, belanja kami.
Bukan ke ada vila tu yang harga melambung gila?
Lepas tu kau siap singkirkan Pengurus Choi lagi.
Faham.
Jom lari, jom cabut.
Jom kita enjoy sama-sama, sayang. Jom pergi berseronok.
Sempurna.
Show dah mula, sayang.
Buka topeng tu.
Kenapa?
Minum dengan perempuan bertopeng buat minuman tak ada rasa.
Aku rasa minum dengan pakai topeng lagi menarik.
Aku minum ni untuk hiburkan kau saja ke?
Apa kata sekarang kita minum secara bergilir?
Kalau aku kalah, aku buka topeng.
Aku nak perhatika
Godam telefon dia dan dapatkan data lokasi.
30 minit
Selesaikan dalam masa 30 minit
Kalau tidak aku akan ambil tindakan
Boss, maaf
Awak pemilik kereta ke?
Maaf, tadi masa saya undur keluar saya terlanggar kereta awak
Kereta mahal macam ni, saya pula yang rosakkan
Saya akan uruskan melalui insurans kereta secepat mungkin
Lupakan saja
Kejap, saya tadi pun tak nampak ada nombor telefon ditinggalkan dekat depan
Bagi saya nombor telefon awak lah
Tak apa
Jangan nanti menyesal dan tukar cakap; cepat pergi buat tuntutan insurans
Saya dah cakap tak apa, sekarang pergi
Sial
Sikap teruk betul
Jangan nanti menyesal dan tukar cakap, kurang ajar
Saya memang tak ada bantahan
Dia memang boleh diharap dalam uruskan hal
Tanya apa pun dia jawab
Antara tanah yang dibeli oleh tauke tempatan tu
Ada satu bahagian untuk buat bisnes tanah perkuburan persendirian
Faham maksudnya kan?
Awak perasan, kan?
Itu Tanah Perkuburan Langit dekat Wangsan, Gyeonggi-do.
Sebab diorang kelam-kabut nak pindahkan.
Tak ada CCTV atau apa-apa pun.
Kau nak pergi mana?
Penat gila.
Kau pasti sini tempatnya?
Itu mesin pemadat tanah.
Mesti kat sini.
Berhenti bercakap dan mula gali.
Sial.
Ada sesuatu.
Aduh sial.
Kejap.
Ada lagi kat bawah.
Diorang cakap ada 700 juta won tunai.
700 juta?
Ini bernilai berbilion won.
Tak boleh percaya.
Ini duit titik peluh orang macam kita.
Kita boleh ambil.
Betul juga.
Orang belakang Pengarah Choi tu agaknya taikun tanah, kan?
Kalau kita ambil separuh pun, diorang takkan lepaskan kita.
Kalau dah nak buat, kita buat habis-habisan.
Kan?
Kena teliti.
Bodoh.
Apa?
Perempuan tak guna.
-=Soket=-
Ada panggilan.
Cis, apa patut aku buat ni?
Macam mana sekarang?
Bagi dia 700 juta won.
Kenapa perlu bagi dia 700 juta won?
Percayakan saya.
Serahkan saja pada saya.
Perempuan tak guna.
Celaka.
Buka pintu.
Seronok ya curi duit saya?
-Duit apa? Duit apa? -Perempuan tak guna.
Duit apa? Bukankah ia ada di sini?
Awak memang berani betul.
-Buka. -Awak nak pergi mana?
Yoon Mi-seon.
Awak kepit kaki saya, perempuan tak guna.
Perempuan tak guna, awak ambil dadah ke?
Lepaskan!
Lepaskan
Gila! Lepaskan!
Mampus, celaka!
Kau ni manusia ke?
Perempuan jahat!
Celaka!
Hei, Daobei!
Daobei!
Hari ini aku akan rosakkan tangan kau!
Jangan!
Berhenti!
Ambil semua! Berambus, celaka!
Jangan jadi musuh aku.
Bodoh!
Hei, Daobei, berhati-hati bila memilih pasangan kau!
Aku pergi dulu.
Dasar pengemis kotor!
Saya doakan anda semua jadi kaya!
Pengemis!
Bodoh!
Dia betul-betul kelakar.
Kau gila ke?
Walau apa pun, tujuh bilion won sedang diambil.
Kenapa tambah adegan aksi?
Kalau saya buat macam ni, dia takkan syak apa-apa.
Orang bodoh tu masih fikir ada tujuh ratus juta je.
Dia kena percaya kita untuk kita terus hidup.
Dah selesai.
-=Kubur awak digali, isteri awak tahu siapa pencurinya=-
Masa bos lombong kejar Shiju.
Kita kena keluar dari sini bersama emas tu.
Apa patut buat dengan ni?
Cui Jiaying.
Pergi cari mak.
Saya lupa kat rumah tak ada makanan.
Nak makan nasi goreng kimchi?
Mana kimchinya?
Kamu semua suka nasi goreng kimchi, kan?
Saya lenyek kimchi dalam kuali.
Masukkan nasi.
Masukkan sos tiram.
Simpan gunting tu.
Kasar betul.
Mak.
Kami ada permintaan nak minta tolong mak.
Tolonglah kami.
Beritahu saya kelemahan duta Jepun yang mak perangkap tu.
Beritahu saya.
Kelemahannya.
Apa patut kami buat? Kami betul-betul saling mencintai.
Aku nampak macam aku bergurau ke?
Nampak macam aku tengah bergurau ke?
Lee Do-jing.
Masa aku umur lima belas, aku tahan sakit untuk lahirkan kau.
Pengkhianatan.
500 juta won.
Aku akan bagi kau 500 juta won.
Tolong hantarkan satu bungkusan ke Jepun untuk aku.
Bagi aku tiga kali ganda, baru aku buat.
Okey, aku akan bagi tiga kali ganda.
Tapi aku tak boleh bagi sekarang.
Bila kau sampai Jepun, aku akan terus hantar.
Nampaknya masalah besar dah berlaku.
Ini mahal.
Memang mahal gila.
Pergi sini dulu untuk buat pasport baru.
Dengan nama sekarang, lari pun tak guna
- =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
Macam mana kau pun boleh tahu tempat macam ni?
Korang semua boleh pergi. Aku pun nak pergi.
Kenapa kau duduk sorang-sorang kat sini?
Jangan pedulikan Ji-young.
Kau kemas je barang yang perlu dibawa.
Dan jangan ada apa-apa hubungan lagi dengan dia.
Ini kali pertama aku datang ke kawasan rehat...
Saya rasa berdikari, dah besar, dan memang gembira.
Masa saya pergi Seoul dengan mak saya.
Masa tu rasa macam pergi belajar luar negara, dan saya sangat gembira.
Dekat kawasan rehat tu, mak cakap dia nak ambil saya jadi anak dia.
Dia nak kita tinggal sekali.
Masa tu.
Saya rasa macam baru pertama kali ada keluarga.
Jadi saya memang gembira, kau ni.
Tapi mak sebenarnya memang agak adil.
Kau masih ingat tak?
Macam mana dia potong tuala tu separuh untuk saya guna.
-=Menghela nafas berat dalam hidup yang jatuh ke perangkap yang sengaja dipasang, menyedari kematian=-
Bermula dengan sarang burung.
Lepaskan saya.
Campak dia keluar.
Mak.
Mak, biar saya lukis untuk mak.
Misun keluarga kita.
Mak, mak ingat tak?
Masa hari pertama saya kerja.
Mak tolong saya pakai solekan mata.
Mak cakap mata saya kena nampak cantik.
Ada satu benda yang mak lagi suka.
Misun, kau.
Dojing, budak tu, cuma akan faham saya lepas saya tak ada.
Mak.
Jangan minum alkohol lepas makan pil tidur.
Faham?
-=Jom jumpa=-
Hei, Duta Besar baru hubungi aku.
Aku ringkaskan.
Lee Do-gyeong.
Sediakan pasport Mak.
Faham tak?
Jangan pandu kereta kau. Seok-gu kenal kereta kita.
Mak tengah tidur. Kita kena cepat sekarang.
Aku gerak dulu.
Syaratnya adalah padam video tu.
Biar aku tolong kau alih satu barang ke Jepun.
Kenapa aku perlu percaya kau?
Habis kau nak percaya siapa sekarang?
Perempuan macam kau,
kalau aku setuju satu benda, takkan habis.
Jadi aku ubah cara.
Iaitu tak setuju apa-apa dari mula.
Siasatan cukai pun kau tak nak terima.
Memang banyak betul benda kau berkira.
Hei, video asal tu...
Padam dulu.
Kalau kita tetap tak boleh pergi Jepun, kita semua mati.
Video ni boleh tular sekelip mata.
Ya Tuhan.
Perempuan gila.
Ini akaun peribadi.
Hanya aku saja boleh tengok.
Ada apa-apa yang kau perlukan?
Siapa kau?
Siapa yang curi-curi ada hubungan dengan bini bos, keluar sekarang.
Hari ni, aku pilih kau.
Kau ke?
Sial.
Hello?
Aku dah cakap jangan call aku lagi, bodoh.
Jaga hidup kau sendiri.
Kenapa kau diam je?
Sial.
Kau kat mana?
Apa tu? Apa tu?
Sampah macam kau mati hari ni pun bagus.
Bagus kepala otak kau, sial!
Okey, okey, okey, aku cerita!
Aku bukan datang sini nak tilik nasib.
Aku tahu, kau bukan datang untuk tu.
Kau datang nak naik bot, kan?
Duduk.
Pasar Pusat ni tempat yang penuh tenaga gelap, kau faham tak.
Tempat yang ada tenaga gelap kuat
akan tarik orang macam kita.
Walaupun aku tak tahu rahsia apa yang kau simpan,
naik bot keluar pun takkan ubah dunia.
Berapa orang kau perlukan?
Tulis nama orang yang perlukan pasport.
Dah la sekumpulan lipas boleh terlibat dengan bini aku,
sial, berani pulak sentuh duit aku!
Kita orang tengah ni memang jenis cepat naik angin.
Belum sempat habis dengar pun, aku dah kerat lidah lipas tu juga!
Tapi,
sebab aku sebut nama kau lambat...
Bos.
Aku rasa... kau mungkin dah salah faham sesuatu.
Kali ni, jangan terus kerat lidah dia.
Bukan kau dah ambil duit ke?
Tak payah sampai macam tu, kan?
Belah paha dia je.
Bertenang, bertenang!
Tolong jangan bunuh aku!
Aku sumpah aku tak nampak pun; memang betul!
Teruskan.
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
Lee Do-jung.
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
Mereka yang mencurinya.
Mereka pencuri.
Saya... Saya cuma ada niat, tapi tak ada keberanian.
Orang sentiasa boleh berangan, kan?
Saya kenal mereka berdua sangat rapat.
Saya boleh jadi anjing yang patuh,
untuk bantu awak tangkap mereka.
Tak, tak, tak.
- Putuskan hubungan. - Jangan!
Penerbangan ke Jepun lusa.
Mana pasportnya?
Sial, kereta!
- Cuaca terlalu baik. - Choi Ga-young.
Awak betul-betul ambil benda tu?
Betul tak?
Mana barang tu?
Do-kyung, Ibu bersara hari ni.
Kalau kau telan duit ni bulat-bulat, kau akan cirit-birit.
Kau tunggu aku.
Aku akan bunuh kau, sial!
Hari ni akan jadi sangat seksi.
Oh, ya, Semut.
Patutkah aku beritahu kau mana emas tu?
Kau tahu ke emas jenis apa tu, sampai kau berani ambil?
Satu rahsia yang hanya kita berdua tahu
Apa mengarut yang kau cakap ni
Jom kita main peranan jadi mak
Aksi
Sekarang kita nak cari dekat mana
Aku faham Choi Ji-young
Dia memang takkan tinggalkan Pasar Pusat ni
Bukan ke dia dah dilaporkan hilang
Kita patut buat apa
Betul-betul puas hati dengan gaya rambut ni
Tapi pekerja bintang kita dah jadi orang hilang
Bukan masalah aku
Apa tu
Tetamu terhormat dah sampai
Cepat keluar sambut betul-betul
-Ya -Baik
Hebat
Sepatah kata pun tak payah
Semuanya harta legenda
Pergilah, pergi sambut
Hai
Hoi, sambut betul-betul
Hai kak, saya Jaebin Nombor 1
Saya memang pandai menyanyi
Kak, saya Yeongjae
Nombor 2
Hai, kakak
Saya Yeon-sik
-=Jung-kyu! Ada seorang perempuan pegang jongkong emas datang kedai=-
Hyung
Ada seorang perempuan pegang jongkong emas datang kedai
-=Hyung! Ada perempuan pegang jongkong emas datang kedai. Jongkong emas? Perempuan muda?=-
-=Tak muda sangat. Dah agak basi, nada pun agak masam=-
Tak muda sangat, dah agak basi
Dan nada agak masam
Aku dah cakap aku akan jadi anjing yang patuh, kan?
Tak
Kak
Ni, sini
Masuk dari sini saja
Masuk dari sebelah sini
Tunggu di luar
Bilik S, dalam Bilik S
Mungkin diorang lari ikut pintu belakang
Aku tunggu di pintu belakang
Minum, minum
Semua keluar
Siapa ni?
Emas
Bawa aku jumpa tuan kau
Kenapa aku bercakap dengan seekor anjing?
Choi Ga-young
Keluar cepat
Cepatlah, cepatlah
Lepaskan
Sedarlah dan jalani hidup kau dengan betul
Kau tahu tak kat mana tempat ni sebelum kau masuk lari?
Siapa selamatkan siapa kat sini?
Semua orang patut selamatkan nyawa sendiri
Lemah sangat
Daijing saya terlalu lemah
Li Daojing
Saya Cui Jiaying
Dan saya takkan hidup macam ni
Saya akan hidup ikut cara saya
Pergi
Pergi cari emas
Saya tinggalkan awak sekarang
Pergi
Teruskan
Berhenti di situ
Perempuan kotor
Menangis?
Perempuan gila
Kena marah dengan mak kau?
Perempuan kotor, mana mak kau?
Mana mak kau?
Aku tanya kau.
Sial, perempuan jijik.
Bawa emas tu.
Mak kat mana?
Aku rasa aku tahu emas tu kat mana.
Jom cepat.
Apa kau merepek ni? Bukan aku dah suruh kau bawa Choi Jae Young?
Aku dah tak kisah lagi.
Bila aku jumpa emas tu, aku akan blah dari sini.
Jom.
Kau buat apa?
Kita kena keluar dengan mak sekali.
Habis, kau pandai-pandailah sendiri.
Aku tetap akan buat ikut cara aku.
Pegang kuat-kuat.
Ini talian hayat kau.
Sekejap lagi benda ni akan mengeras perlahan-lahan.
Emas tu kat mana?
Keluarkan aku dari sini.
Lepaskan aku dan aku akan tunjuk jalan.
Jawapan salah.
Kalau aku beritahu kau,
Kau bukan akan bunuh aku juga sekarang?
Kau boleh ketawa pula?
Seronok, kan?
Dengan ini,
ingatannya yang kau dah lupa pun boleh kembali.
Stesen Pusat
Loker
No. 12
-=No. 12 sedang digunakan=-
-=Sila masukkan kata laluan enam digit=-
-=Kata laluan salah. Sila cuba lagi=-
Kata laluan salah. Sila cuba lagi.
- =Sila masukkan kata laluan enam digit=-
- =Kata laluan salah. Sila cuba lagi=-
Kata laluan salah, sila cuba semu...
-=Kata laluan salah. Sila cuba lagi=-
Kata laluan salah
Sila cuba lagi.
Loker Stesen Pusat No. 12, pergi tengok.
Pergi tengok.
Kata laluan
Kata la...
Rahsianya ialah...
Selama ini kau memang dah banyak berusaha.
Cis, kotor gila.
Cepat tengok.
Aku jumpa emas ni.
Aku cuba masukkan hari jadi aku sebagai kata laluan.
Ia keluar ralat.
Aku siap masukkan kata laluan kau sekali.
Itu masih salah.
Kau tahu tak apa kata laluan dia?
1 2 3 1 2 3
Masa aku kecil dulu,
Choi Ga-young paksa aku buat kerja hantar dadah.
Dia cakap kalau budak yang hantar dadah, memang takkan kena tangkap.
Loker nombor 11 di Stesen Hwajeong.
Aku ingat ini rahsia yang cuma kau dengan aku saja tahu.
Agak-agak apa ya?
Masa kita lari sambil pegang tangan,
Aku terus faham.
Apa-apa pun,
nah. Ambil ni.
Kenapa ni?
Aku tanya, kenapa ni?
Mak aku mati.
Apa?
Do-kyung, mak aku mati.
Mak aku mati.
Aku takut gila.
Aku tak boleh buat apa-apa.
Aku dah cakap kita patut pergi sama-sama.
Kan? Aku ada cakap macam tu, kan?
Aku ada cakap kita patut pergi sama-sama, kan?
Sial.
Aku dah cakap jelas kita patut pergi sekali
Bukannya apa, cuma perempuan sial tu yang mati
Kenapa kau sedih sangat
Ambil emas tu dan berambus
Bukan kau pun pernah harap dia cepat mati
Aku suruh kau ambil emas tu dan cepat berambus
Memang mengecewakan, memang mengecewakan, Daojing
Li Daojing
Kau teruskan je hidup macam kau sekarang
Aku akan hidup ikut cara aku
Sekarang semuanya dah jadi huru-hara
Tauke cakap dia nak jumpa korang semua
Cukup, pergi sekarang
Mungkin Jia Ying pun nak macam tu
Kita tak boleh tinggalkan Pasar China Tengah
Tak, kita tak boleh tinggalkan tempat ni
Kita kena lenyapkan habis-habis geng bajingan ni
Perempuan sial
Kau tahu tak ni tempat apa? Berani betul kau datang sini
Hoi, mari sini
Kau nak mati ke
Korang semua ingat aku dah habis, kan
Sial, korang ingat aku dah habis, kan
Aku takkan mati, perempuan sial
Bila aku pulih, aku akan bunuh kamu semua.
Sialan, aku akan carik-carikkan kamu!
Kau wanita celaka, apa itu di tangan kau?
Kami sedang beri kau peluang sekarang.
Hei, hei, Daojing, jangan buat begini!
Daojing!
Jangan berkelakuan macam tu!
Berhenti menjerit, diam!
Butiran yang dikumpulkan semasa mengekori broker itu,
kongsikan dengan kami.
Kau memang gila! Sialan.
Kalau kau buat, aku akan beri kau emas.
Berikan kami maklumat itu.
Tuan tanah yang menyedihkan yang kau jadi ni,
kami akan balas dendam untuk kau.
Beri aku air sikit.
Tuan tanah baru-baru ini melancarkan laman web baharu.
Akan ada kejohanan besar dalam beberapa hari lagi.
Khabar angin mengatakan tuan tanah mempertaruhkan seluruh hartanya,
bertaruh bahawa permainan itu akan kalah dengan lebih 6 mata.
Jika mereka kalah perlawanan seterusnya
jika tertangkap berjudi secara rahsia di wilayah sendiri,
mengikut peraturan, mereka akan dipukul separuh mati.
-Ya. -Ya.
-Terima kasih atas kerja keras anda. -Terima kasih atas kerja keras anda.
Dia buat benda yang langsung tak masuk akal.
Nampak macam dia betul-betul takut sekarang.
Kita bukan jenis yang senang kena buli.
Asalkan pasukan Choi Cheol menang,
Mamat tu habislah.
-=Hardcore Bar=-
-Kenapa jadi macam ni? -Seriuslah...
-=Jenny, Hyang Mi=-
-Menyampahnya. -Cepatlah teruskan.
-Apa yang jadi ni? -Ala...
-Kenapa kita kena datang sini? -Meleceh betul.
-Aduh. -Kita sepatutnya makeup pukul berapa?
-Kau buat apa? -Apa jadi ni?
Cepat sikit!
Serius, aku tak tahu nak cakap apa.
-Diam, diam. -Geramnya.
-Budak-budak, tengok sini. -Apa hal ni?
Aduh, heret kita dari Gangnam ke Bukchang-dong?
Kita ni sebenarnya buat apa kat sini?
-Hwajin, 80 juta won. -Gila, apa hal ni?
Autumn, 52 juta won
Sekarang nak bongkar rahsia ke?
-Eujin unni, 120 juta won. -Kau betul-betul nak cakap macam ni kat sini?
Dan Daji ada 90 juta won.
Seriuslah, unni, apa yang kau buat ni?!
Kenapa kau bocorkan rahsia kita?
Memang menyakitkan hati.
Awak risau orang kat sini dah lupa
yang diorang hidup dengan tali di leher?
-Apa benda ni? Sial lah. -Kenapa jadi macam ni?
Kau panggil semua orang datang sini
-masa cuti semata-mata nak dedahkan kita? -Tak masuk akal.
Sebenarnya kau nak apa?
Wei, jom. Jom, jom.
Aku naik gila dah. Kenapa diorang buat macam ni?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
-Tolong duduk. -Seriuslah.
Pengarah Choi yang tipu kami pasal vila tu...
aku dengar belakang dia ada Tauke Tanah.
-Apa? -Betul ke?
-Pengarah Choi? -Pengarah Choi?
-Dia Tauke Tanah? -Serius?
-Apa? -Betul ke?
Hoi!
-Tauke Tanah? -Betul ke macam tu?
Kita bunuh dia.
Dialah yang ikat kita macam ni dari dulu.
Dan lelaki tu juga yang bunuh mak kita.
Apa?
-Apa? -Serius?
Dia bunuh Mak?
Ini dah melampau.
Betul ke ni?
- Serius? - Memang gila.
Aku akan buat dia bayar balik.
Tolong, semua, tolong aku satu benda.
Apa yang salah?
Bos
Mengikut arahan bos,
kami dah laburkan semua duit di pihak yang akan kalah.
Sampaikan maklumat ni pada tetamu yang berkuasa dan bercita-cita tinggi.
Suruh mereka melabur.
Beritahu mereka keputusan akan dimanipulasi.
Jadi kalau mereka bertaruh, mereka pasti menang.
-=Menang dengan beza 6 mata=-
Mari tunjuk apa yang kita boleh buat.
Hentam habis-habis.
-=Belanja emas memang ketagih. Hidup sekali je. Tengok betul-betul, aku akan bakar semuanya dengan emas.=-
-=Hari ni boros lagi! Belanja emas memang ketagih
Hidup sekali je. Tengok betul-betul, aku akan bakar semuanya dengan emas.=-
Rasa tak adil, kan?
Boleh menembak tapi tak dibenarkan.
Aku dah bersara.
Tapi kau,
berapa lama lagi kau nak tahan bawah Choi Cheol?
Tiga kekalahan berturut-turut kebelakangan ini, WP jadi tuan rumah menentang CM.
Menyasarkan untuk hentikan rentak kalah.
Tiga kekalahan berderet memang membimbangkan,
tapi prestasi terkini WP sangat mengecewakan.
Ini akan jadi perlawanan kritikal untuk pemain ace yang kini dalam kemerosotan
Li Hanxu mesti tunjukkan kemahirannya
Bukan hanya Jurulatih Choi
Tekad semua orang untuk menang diperlukan bila perlawanan kemuncak bermula
Berbanding permulaan perlawanan
Separuh masa kedua lagi penting
Dan pada saat genting macam ni
Jenis prestasi yang ditunjukkan memang sangat penting
Li Hanxu, yang kini dalam kemerosotan prestasi
Pernah sertai satu perlawanan di mana kemasukannya membawa kepada
-Kebangkitan yang berjaya -Ya
Ingin tahu macam mana perlawanan hari ini akan berjalan
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun
9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
Pada detik genting suku keempat ini
Pemain Li Hanxu dihantar masuk ke gelanggang
Itulah dia
Itulah Li Hanxu
Macam mana prestasi yang akan dia tunjukkan
Sangat dinantikan
Li Hanxu sudah di gelanggang
Dia terus terjebak dalam perang psikologi yang tak perlu
Perlu lebih berhati-hati
Memberi sepakan teknikal akibat tindakan yang tak sepatutnya
Lalu menghadiahkan peluang lontaran percuma
Namun, kebelakangan ini
Ketepatan lontaran percuma Li Hanxu memang rendah
Saya dah cakap masa tu, kan?
Kau sendiri mesti bertanggungjawab atas hidup kau.
Kalau kau dah biasa kalah,
bila kau betul-betul nak menang, kau takkan mampu.
Kalau lontaran bebas ni masuk, mata akan seri.
Jaringkedudukan seri.
Pasukan WP yang ditekan sepanjang perlawanan,
akhirnya telah menyamakan kedudukan.
Dia mesti di bawah tekanan yang amat hebat, tapi dia tunjukkan skil yang luar biasa.
Bagus. Lepas jaringkan lontaran bebas, prestasi Lee Han Seo terus berubah.
Lee Han Seo sedang memecut ke arah jaringcepat!
Bertenang, bertenang.
Sekarang masa untuk kebangkitan.
Selepas berjaya menyelamatkan bola dengan nyaris-nyaris,
mereka sekali lagi berjaya buat hantaran serahan yang membawa kepada tiga mata.
Jaring tiga mata masuk!
Rentak keseluruhan perlawanan dah berubaharus dah berpihak pada mereka.
Lee Han Seo yang sebelum ni asyik hambar saja,
hari ni tunjuk prestasi hebat sampai semua lupa tempoh malap dia.
Tenaga Lee Han Seo langsung tak merosot.
Setiap kali dia menembak, dia menembusi pertahanan.
Hari ini, Lee Han Seo telah sepenuhnyabetul-betul mendapatkan semula
gaya permainan pemain yang kita semua kenal dan kagumi.
Pada saat genting, Lee Han Seo tampil ke depan,
memimpin pasukan ke arah kemenangan.
Dia memang betul-betul pemain bintang.
89 lawan 78.
Pasukan WP, yang dihidupkan semula dengan sempurna oleh Lee Han-wook,
telah memenangi perlawanan hari ini.
Ace dah kembali.
Super ace Lee Han-wook telah kembali.
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
Wakil, budak-budak langsung tak bergerak,
sebab itu kita tak ada jualan.
Buka mulut.
Wakil.
Saya heret budak-budak yang kerja tempat lain masuk, Bos.
Buka luas.
- Unnie Sang-ok -
Ya, Unnie.
Setakat ini memang agak menghiburkan.
Sekarang kita kena tahu bila nak berhenti. Jangan melampau.
Aku akan hantar koordinat tempat mak kau mati.
Sebelum muka kawan-kawan kau hancur,
selesaikan benda ni segera.
Jumpa nanti.
Aku bawa emas kau.
Lepaskan perempuan-perempuan tu.
Hoi, potong pergelangan tangan dia yang pegang emas tu!
Biar mereka pergi.
Daojing, lari!
Lari, Daojing!
Awak tak apa-apa?
Ya, aku ok. Kami ok.
Jaga diri. Hidup elok-elok.
Perempuan tak guna!
Hoi!
Buka pintu! Buka pintu!
Aduhai.
Cepat hidupkan kereta!
Mishan, Liu Mishan!
Sial, perempuan kotor!
Mampus!
Aku hantar kau balik jumpa mak kau!
Kurang ajar!
Sial  tak boleh!
Mampus, sampah!
Hoi, Li Daojing!
Masuk dalam!
Kita habiskan semua ni hari ni!
Kau ingat kau boleh lari dari pasar Huazhong?
Boleh tak kalau kita lepaskan saja hal ni?
Tak boleh.
Tak, tak boleh.
- =Terbit kiriman=-
Kopi
Kau memang menyusahkan betul.
Bro.
-=Shijiu, telan emas jadi kaya!=-
Perempuan-perempuan tak berhati perut ni.
Siap bagi hadiah macam ni.
Jom, masa untuk cari duit aku.
Dah berapa lama aku tak jalan macam ni pada waktu macam ni?
Kau rasa menyesal, kan?
Muka kau penuh dengan penyesalan.
Apa kena dengan kau?
Hoi.
Kau betul-betul tak ada satu sen pun?
Tak ada.
Jangan tipu, kau betul-betul langsung tak ada duit?
Aku cakap tak ada.
Mamat ni hari-hari mencuri pun, tetap tak boleh swipe yang ni.
Sial, mana boleh ada duit dalam keadaan macam ni?
Kalau kau ada duit, kau nak buat apa?
Aku nak pergi backpacking, bengap.
Backpacking, konon?
Beg sandang pun tak ada, kau ni pokai.
Memang kuat berangan.
Hoi.
Lepas ni kita nak buat apa?
Apa yang kita boleh buat?
Cuma terus hidup.
By the way, kalau kau pergi backpacking, kau nak pergi mana?
Bukan ke kau pokai? Tanya buat apa?
Tapi rasa macam kau memang ada duit.
-=Pelan Y=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=Dan Kim Sung-chul=-