♪ Aku sudah mencarinya terlalu keras ♪
♪ Untuk rumah di atas ♪
♪ Di atas permukaan mencari♪
♪ Mencari sesuatu yang mendalam ♪
♪ Berpikir "Terlalu sulit untuk dijangkau" ♪
♪ Tak kusangka aku pantas mendapatkannya♪
♪ Tapi itu semua ada di kepalaku ♪
♪ Beban berat di dadaku hanya membuatku terluka♪
♪ Sekarang aku menyerukan gencatan senjata dalam pikiranku ♪
♪ Karena aku akhirnya belajar, tapi sebenarnya tidak ♪
♪ Berguling, dari bawah ke luar ♪
♪ Mengubah diriku sendiri ♪
♪ Apa yang kamu lihat itulah yang kamu dapatkan, jadi ♪
♪ Sayang, kamu bisa mengantarku ♪
♪ Seperti aku ♪
♪ Karena' aku tahu aku akan membawaku ♪
♪ Kamu bisa mengambilnya atau meninggalkannya Kamu bisa mengambilnya atau meninggalkannya ♪
Wow.
Hai, Millie!
Hai, Nyonya Winchester!
Senang bertemu denganmu.
Tolong panggil aku Nina.
Aku punya teh untuk kita dan papan charcuterie.
Apakah masih terlalu dini untuk makan daging dan keju?
Anda tahu, itulah sarapan yang mereka miliki di Eropa.
Wow, um, kamu hanya, ini...
aku... aku...
Saya hanya ingin mengatakan, menurut saya Anda mungkin terlalu memenuhi syarat untuk pekerjaan ini
dengan semua pengalaman ini dan gelar sarjana.
Tidak, saya tahu.
Aku baru sadar kalau aku sangat menikmati menjadi pembantu rumah tangga.
Anda melakukannya?
Tentu saja untuk keluarga yang tepat.
Oke. Apa yang membawamu kembali ke New York?
Saya melewatkannya.
Ya, saya sangat menyukai New England, tapi saya rindu berada di kotanya.
Tapi tahukah Anda ini adalah posisi live-in, bukan?
Saya sudah menyebutkannya di iklan, bukan?
Oh ya. Oh ya. Tidak, tentu saja. Ya. Ya.
Ya Tuhan, oke.
Aku rindu berada di dekat kota,
sebenarnya tidak di kota.
Ini sedikit gila.
Ya, saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Oke, jadi pekerjaannya sebagian besar adalah mengatur, membersihkan,
masakan ringan, jika Anda menginginkannya.
Tentu saja. Saya suka memasak.
Luar biasa.
Dan kemudian Anda akan membantu saya mengurus putri saya.
Dia Cecilia, Cece.
Dia berumur tujuh tahun dan, yah, dia luar biasa.
Yah, aku tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Oh. Bagus. Oke.
Apakah Anda ingin tur besar
jadi kamu bisa...
lihat apa yang sedang kamu lakukan?
Tentu.
Dan dapur.
Suamiku, Andrew, mendesain sup seisi rumah ini menjadi kacang.
Dia seorang arsitek?
Tidak, dia di bidang teknologi.
Tapi dia memberikan perhatian yang luar biasa
untuk setiap detailnya.
Sekarang, langkah-langkah ini, eh, agak gila, saya tahu.
Andrew bilang aku akan bunuh diri suatu hari nanti karena hal ini.
Aku sangat tolol.
Saya hanya perlu menggambar garis kapur saya di bagian bawah
dan menyelesaikannya.
Jadi ada tangga lain
di sisi lain rumah
itu kurang dari Guggenheim-y.
Jika Anda menyukainya.
Wow.
Ini pada dasarnya adalah gua manusia Andrew,
tetapi Anda boleh menggunakannya kapan pun Anda mau, tentunya.
Anda akan menjadi bagian dari keluarga,
yang juga berarti Anda pasti akan mendapatkannya
untuk mendengarkan TED Talk-nya
tentang bagaimana Barry Lyndo adalah sebuah mahakarya yang disalahpahami.
Ini adalah ruang tamu atas,
yang jarang kami gunakan, sejujurnya.
Anda yakin Anda bahkan membutuhkan pembantu rumah tangga?
Sebenarnya, aku... mengharapkannya.
Jadi aku tidak akan punya banyak waktu
untuk menjaga semuanya tetap sempurna.
Tapi jangan beri tahu Andrew karena ini masih terlalu pagi
dan aku ingin memastikannya, kamu tahu, sebelum aku memberitahunya.
Ya. Selamat.
Terima kasih.
Ini kamar Cece.
Andrew bahkan menghasilkan sedikit
versi miniatur rumah kami untuknya.
- Bukankah itu manis? - Wow.
Jadi ruang cucinya ada di basement,
dan itu akan menjadi kamar mandimu
dan kamu akan berada di atas.
Anda akan berpikir itu agak kecil,
tapi itu punya banyak privasi,
dan kami pikir itu adalah hal yang paling penting.
Tapi banyak cahaya.
Ta-da!
Tentu saja Anda bisa membuatnya sendiri.
Anda bisa menggantung poster dan membawa tanaman dalam pot.
Anda dapat meledakkan musik Anda sekeras yang Anda inginkan
karena kami tidak dapat mendengarmu di bawah.
Bagaimana menurutmu?
- Ini sempurna. - Oke, bagus.
Menang!
Yah, saya masih mewawancarai,
tapi saya berharap untuk segera mengambil keputusan.
Ini dia.
Oh, tidak, kamu tidak perlu melakukan itu.
Oh, tidak, aku bersikeras.
Anda menghabiskan energi dan waktu Anda
dan uang bensinmu untuk berada di sini. Silakan.
Saya menghargainya.
Aku punya firasat bagus tentang ini, Millie. Saya bersedia.
Saya juga.
Oke. Saya akan menghubungi Anda.
Dia tidak akan menghubungimu.
Itulah kali terakhir aku menginjakkan kaki di rumah itu.
Satu pemeriksaan latar belakang,
dan dia akan melihat bahwa semua yang ada di resume itu bohong belaka.
Aku bahkan tidak memakai kacamata.
Aku hanya... Aku berusaha terlihat sah.
Sangat bodoh.
- Ini dia. - Terima kasih.
Um, bisakah saya mendapatkan lamaran kerja?
Ya tentu saja.
- Ini dia. - Terima kasih.
Aku tahu dia tidak akan menelepon.
Mengapa saya berpikir saya punya kesempatan untuk melakukan pekerjaan itu?
Oh, baiklah, setidaknya aku dapat $20 darinya.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Gulung ke bawah.
Tidak bisa tidur di sini.
Saya sangat menyesal. SAYA...
Aku sedang berkendara dari rumah ibuku
dan aku sangat mengantuk,
dan aku hanya menepi untuk tidur siang. Saya minta maaf.
Ini dia sebenarnya. Apakah kamu keberatan jika aku mengambilnya?
Dia mungkin panik.
Jangan mengirim pesan teks dan mengemudi.
saya tidak akan melakukannya. Saya berjanji.
- Halo? - Hai, bolehkah aku bicara dengan Millie?
Eh, ini dia. Dia.
Ini Nina Winchester.
Saya menelepon untuk menawari Anda pekerjaan itu.
Maksudku, jika kamu masih tersedia.
Uh, Anda mungkin mendapat sejuta tawaran pekerjaan.
Tidak. Maksudku, ya, ya. Saya ingin sekali.
Eh, kapan kamu ingin aku memulainya?
Ya ampun. Secepat mungkin?
Nah, bagaimana dengan sore ini?
Anda tahu apa?
- Itu bagus sekali. - Besar.
Pokoknya, aku harus lari. Sampai jumpa, Millie.
Ya!
Hai!
Hei, aku Millie.
Apakah Anda bekerja untuk keluarga Winchester?
Saya mencoba masuk, tetapi saya tidak tahu kodenya.
Nina?
Nina, ini Millie.
Millie? Millie, Millie, Millie!
Selamat datang. Hai.
Maaf. Aku, um, bermaksud membiarkan gerbangnya terbuka.
Apakah Anda memerlukan saya untuk membantu Anda membawa barang-barang Anda dari mobil?
Oh, tidak, ini dia.
- Besar. Wow. - Ya.
Ya, tidak, sisanya aku simpan di unit penyimpanan.
Oke, itu bagus. Aku akan menaruh ini di kamarmu.
Dengar, aku perlu menulis pidato PTA
itu pasti pembakar gudang,
jadi aku akan terjebak di kantorku.
Tapi perlengkapan kebersihan ada di lemari sebelah sana,
dan... um, oh.
Kamu tidak memakai kacamatamu.
Oh, aku tidak... Aku tidak memakainya sepanjang waktu. Kontak.
Oh.
Ya, kamu terlihat lebih baik tanpanya.
Ya. Oke.
Aku akan ke atas.
Ini akan menyenangkan, Millie!
♪ Orang-orang mencoba memperkosaku Selalu mengira aku gila ♪
♪ Suruh aku menyalakan lilinnya ♪
♪ sayang ♪
Tidak ada sepatu di furnitur.
Um, hei. Hai.
Kamu pasti... Cece.
Saya Millie.
Halo.
Oh, hei. Hai! Anda bertemu Millie.
Hai sayang.
Millie akan tinggal bersama kita,
dan dia akan membantu
dengan memasak dan membersihkan.
Dan tahukah Anda?
Dia bahkan mungkin bermain Candy Land bersamamu
jika kamu bertanya padanya dengan cantik tolong.
Dia akan tinggal bersama kita?
Ya. Andrew, aku sudah bilang padamu.
Aku bilang dia akan tinggal di ruang tamu di loteng.
Bukankah tempat ini terlihat luar biasa. Lihatlah itu.
- Terima kasih. - Baiklah, Millie, selamat datang.
Eh terima kasih.
Apakah kamu lapar? Saya yakin kita bisa
ubah makan malam ini untuk tiga orang menjadi makan malam untuk empat orang.
Tidak, aku mungkin akan naik ke atas saja
dan, uh, bereskan semuanya.
- Kamu yakin? - Jika kamu tidak keberatan,
Aku akan turun setelahnya dan membereskannya.
Ya, bereskanlah. Ya, luangkan waktumu.
Kami sangat senang Anda ada di sini.
Anda cukup memberi tahu kami jika Anda berubah pikiran.
Terima kasih.
Anda memesan dari tempat Italia yang salah lagi.
Ketuk, ketuk.
Hai.
Sayangnya, jendela itu tidak terbuka.
Tapi ada banyak ventilasi di ruangan ini,
jadi kamu tidak boleh merasa pengap di sini.
Aku membuatkanmu makan malam.
Andrew selalu memesan berlebihan.
Saya menaruh air
di kulkas mini, apakah kamu melihatnya?
Ya, aku benar-benar tidak ingin menyusahkan,
tapi jika memungkinkan untuk mencoba membuka jendelanya,
alangkah baiknya mendapatkan udara segar di sini.
Ya, saya setuju. Itu ide yang bagus.
Saya akan berbicara dengan tukang tentang hal itu.
Oke, keren. Apakah itu pria yang ada di halaman?
Bukan, itu Enzo. Dia penjaga halamannya.
Jangan pedulikan dia.
Dan kemudian jika saya bisa mendapatkan kunci gerendelnya.
Ya Tuhan, ya. Gerendel itu.
Itu sangat menyeramkan.
Ini dulunya adalah lemari penyimpanan file-file Andrew. Oke?
Tapi, ya Tuhan,
jendela tertutup, gerendel.
Monster macam apa kita ini?
- Uh... - Aku akan membereskannya.
Oh, sebelum aku lupa. eh...
Ini untukmu. Sebuah hadiah.
Dan, baru saja, saya melihat ponsel Anda benar-benar kuno,
dan aku ingin kamu memilikinya
karena saya mengunggah kartu kredit ke dalamnya
jadi Anda bisa menggunakannya di toko kelontong
dan untuk gas.
Oh, um, aku akan menjaganya dengan baik. Terima kasih.
Sejujurnya, aku merasa sangat bahagia karena... kamu ada di sini bersama kami.
Terima kasih.
Bolehkah aku memelukmu?
Terima kasih, Millie.
Terima kasih. Oke.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan hal lain.
Kotoran.
Tidak tidak tidak.
Nina?
- Di mana mereka? - Dimana apanya?
Catatan PTA saya untuk pertemuan malam ini!
Mereka ada di sini, di konter,
dan sekarang mereka tidak ada di sini.
- Di mana mereka? - Aku tidak melihat catatan apa pun.
Omong kosong!
Di mana mereka?
- Nina, tidak, tidak. - Hai.
Hai! Apa yang terjadi?
Millie membuang catatanku untuk pertemuan malam ini.
Di mana mereka?
Nina, kenapa kita tidak memeriksa kantormu?
Saya harus bangun dan berpidato
di depan semua orang
dan sekarang aku tidak punya apa-apa!
-Nina! - Apa?
Apakah Anda memiliki salinannya...
...di komputer Anda?
Saya menulisnya dengan tangan!
Astaga!
Saya selalu berpikir lebih baik ketika saya menulis dengan tangan.
Dimana kukuku?
Baiklah. Kemarilah, kemarilah.
Tidak apa-apa.
Mari kita tarik napas dalam-dalam, oke?
Bernafas, bernapas, bernapas.
Aku akan menjemputmu.
Inilah rencananya. Saya akan mengantar Cece ke sekolah,
dan kamu...
kamu akan mandi air panas.
Anda akan menikmati sarapan panjang yang menyenangkan,
lalu kamu punya waktu seharian untuk mengerjakan pidatomu,
dan Anda masih bisa pergi ke salon untuk melakukan perbaikan.
Anda akan memiliki cukup waktu untuk menyelesaikan akarnya.
Aku sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Anda harus lebih berhati-hati lain kali.
Kamu telah merusak seluruh hariku.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Jangan-- Jangan khawatir.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya akhir-akhir ini.
Dia...
dia benar-benar berada dalam roller coaster emosional.
Oh, itu mungkin hor--
um, Merkurius mengalami kemunduran.
Tidak mematok Anda untuk tipe grafik bintang.
Bersalah.
Biarkan saya membantu Anda membersihkan.
- Di sini berantakan. - Tidak tidak tidak. Saya mengerti.
Saya mengerti. Kamu bersiap-siaplah.
Aku tidak ingin kamu terlambat menemui Cece.
Terima kasih.
Besok akan lebih baik.
Itu akan lebih baik, aku janji.
Oke.
Ya.
Cece! Ayo berangkat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Anda...
Aku tidak begitu cocok
dengan ibu-ibu PTA lainnya.
Saya kira saya tidak menyadari betapa stresnya saya.
Mungkin semua hormon baru membuat Anda jadi gila.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Andrew.
Keluar.
Saya harus mandi.
Dan kamu akan mengurus makan malamnya nanti.
Ya.
Baunya luar biasa.
Itu ayam piccata.
MM.
Oh, aku mengambil ini untuk Cece.
Oh, ini luar biasa. Dia akan menyukai ini.
Seseorang tidak mendapatkan camilannya hari ini,
dan dia balerina kecil yang sangat lapar.
Mengapa Anda tidak memulainya, dan saya akan segera kembali?
Oke.
Hei, Cece,
bagaimana kelasnya?
Apakah kamu, eh, mau jus atau... atau air?
Jus. Tapi gelas ini kotor.
Benar-benar? Saya baru saja mengeluarkannya dari mesin pencuci piring.
Jus adalah sebuah keistimewaan.
Bukan sesuatu yang Anda minum dari gelas kotor.
Tentu saja tidak.
Ini terlihat luar biasa.
Bukan begitu, Cece? Jauh lebih baik daripada nugget dinosaurus.
Hei, Millie,
mengapa Anda tidak mengambil pengaturan tempat dan bergabung dengan kami?
eh...
Tidak, aku... aku sudah makan.
Oh, kami bersikeras.
Bukankah begitu, Cece?
Satu...
Saya harap kalian menyukainya.
Datang.
Hai.
- Hai. - Maaf mengganggumu.
Ada sesuatu untukmu.
desak Cece.
- Dia sangat manis. - Ya.
♪ Kamu bisa memberitahuku ♪
♪ Kamu tidak mencintainya ♪
♪ Tapi kamu mungkin harus memberitahunya juga ♪
♪ Karena aku tidak bisa menjaga...♪
Tidak tidak tidak.
Tentu saja tidak!
Astaga.
Saya ingin Anda merasa aman di sini.
Saya bersedia.
Untuk pintu Anda, seperti yang diminta.
Terima kasih.
Jadi bagaimana tadi malam? Dengan Andrew?
Bagus.
Saya membuat ayam piccata.
Dia mimpi, bukan?
Dia berpura-pura menyukai semua yang aku buat untuknya,
meskipun dia membencinya.
MM.
Itu banyak dagingnya, Millie.
Apakah kamu mencoba membunuh kami?
Kemana kamu pergi?
Saya memiliki...
Sabtu libur.
Bukankah itu yang kita bicarakan?
Tidak, aku... Aku tidak bisa membiarkanmu hari ini.
Saya melewatkan janji salon rambut saya
karena kamu membuang catatanku.
Ingat?
Aku ada pertemuan yang tidak boleh aku lewatkan.
Anda ada rapat?
Untuk apa pertemuan itu?
Kalau saja aku bisa mendapat libur beberapa jam saja,
dan kemudian aku akan kembali.
Millie, sama sekali tidak.
- Bayi? - Aku tidak bisa memilikimu... Apa?
Sayang, tidak apa-apa. Dia bisa pergi.
- Tapi, Andy, ini hari liburmu. - Aku tahu persisnya.
Dan karena itulah kita akan pergi ke taman... menerbangkan layang-layang ini.
Dan kami sudah menunggu sepanjang minggu untuk terbang, bukan?
Kami membuat donat, kami membuat layang-layang,
dan kemudian kami melakukan balet.
Pergi. Tidak usah buru-buru.
- Sampai jumpa, Ibu. - Sampai jumpa, sayang.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Hei, apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Masih menulis di jurnal Anda?
Eh, ya. Apakah kamu ingin membacanya?
Ya Tuhan, tidak.
Aku punya cukup banyak hal untuk dibaca apa adanya.
Jadi kamu meninggalkan pekerjaan di Charlie's?
Ya, pekerjaan rumah tangga ini jatuh ke pangkuanku.
Dan ini bersifat live-in, jadi saya menghemat banyak uang untuk sewa.
Oke, itu bagus.
Saya punya alamat baru saya di sini,
dan nomor telepon.
Keluarga ini sungguh luar biasa.
Saya merasa... Saya merasa beruntung.
Namun, bertemu orang baru pasti menjadi sedikit sulit,
harus tinggal bersama keluarga.
Maksudku, kamu pasti berpikir begitu, kan?
Tapi saya sudah bertemu banyak sekali pengasuh anak yang sangat keren.
Ada uang di sana?
Apakah kamu bertanya padaku tentang kehidupan cintaku, Pam?
Jika saya tahu cara kerja Tinder,
atau jika aku sedang mengamuk di seluruh Great Neck
karena aku belum bercinta selama sepuluh tahun?
Tidak. Saya hanya mengatakan bahwa hubungan antarmanusia itu penting.
Tentu saja.
Tapi pertahankan pekerjaan ini, Millie.
Dan situasi kehidupan.
Anda memerlukan keduanya, atau Anda akan kembali ke Bedford
menjalani lima tahun sisa hukumanmu.
Dan aku tidak menyukai itu untukmu.
Aku juga tidak menyukainya.
- Hai, Nina, aku hanya-- - Aku ingin kamu menjemput Cece
dari kelas balet, 1:45, dan jangan terlambat.
Um, oke, di mana itu? Nina?
Apa?
Sekolah balet?
Kelas balet.
Anak-anak kecil.
Sial.
Tendu benar.
Dan membungkuk hormat dan terbuka ke kiri.
Kaki di belakangmu.
Luar biasa, dan mendekati yang pertama.
Kelas yang luar biasa hari ini. Terima kasih.
Ayo ambil tas dan sepatu kita.
Kerja bagus.
- Hai. Siapa yang kamu cari? - Eh, Cece.
Cecilia Winchester.
Apakah kamu gadis baru Nina?
- Ya. Hai, saya Millie. - Hai.
Hai!
Cece! Hei, aku di sini untuk menjemputmu.
Aku akan bermalam di rumah Emma.
Kami mengaturnya beberapa minggu yang lalu. Dia memiliki semua barangnya.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Nina baru saja meneleponku dan memintaku untuk menjemputnya,
jadi dia mungkin berubah pikiran.
Oh.
Oke, biarkan aku memeriksanya.
Nina!
Hai, ini Patrice.
Gadismu ada di sini. Dia bersikeras
dia harus menjemput Cece.
Aku tahu.
Tidak, tidak ada masalah sama sekali.
Tidak mungkin menemukan bantuan yang dapat diandalkan.
Oh iya, mau konfirmasi?
Selamat bersenang-senang.
Kami menemukan jawabannya.
Oke, berhati-hatilah. Selamat tinggal.
Wow, mereka sungguh cantik.
Senang sekali kami bisa menggunakannya,
Ibu Winchester.
Ya, polanya vintage tentunya.
Millie.
Sudah kubilang Cece akan menginap malam ini.
Tidak perlu membuat keributan.
Beginilah cara Anda mengizinkan bantuan berpakaian di rumah Anda?
Eh, ini ibu Andrew, Ny. Winchester.
Dia melakukan perampingan,
jadi dia membawakan kita porselen milik ibunya.
- Ya. - Bukankah itu indah?
Bukan?
- Ya. - Aku tahu.
Andrew menyukai hidangan ini.
aku menginginkanmu...
untuk menempatkan mereka di tempat yang aman
karena Nina kemungkinan besar akan tersandung
dan hancurkan semuanya hingga berkeping-keping.
Bersalah seperti yang dituduhkan.
- Andrew! - Oh.
- Ibu. - Oh, Andrew, mana dasimu?
Aku tahu, aku terlalu santai. Saya minta maaf.
- Rambutmu luar biasa. - Terima kasih sayang.
Tidak ada akar yang terlihat. Adalah...
- Itukah yang kupikirkan? - Ya, benar.
Tidak sabar untuk makan dari piring itu.
Pusaka keluarga.
- Senang sekali sudah kembali. - Saya juga.
Jendela sialan ini.
Piring masih ada di wastafel.
Ya, saya tahu. Aku agak membiarkan mereka berendam.
Eh, mereka sudah berendam
selama tiga hari.
Nah, sekarang, Anda tahu, itu agak...
Gluk, gluk, gluk, gluk, gluk. Ding.
Keok, keok, keok.
...pulang dengan semua orang keluar.
aku akan bertanya padamu satu...
Saya tidak akan menanyakan apa yang Anda jual.
Aku akan pergi ke sini ke Patsy, oke?
Ah, Perseteruan Keluarga.
Saya sangat menyesal.
Um... aku... aku tidak bisa mendapatkan beberapa...
- Aku akan meninggalkanmu sendirian. - Tidak, tidak. Silakan.
- Minggir. - Silakan duduk. Tidak, duduk.
Ayo.
Silakan tinggal.
Oh, aku suka acara ini.
Saya juga.
Saya hanya pernah melihat yang Steve Harvey.
- Benar-benar? Oh, ini klasik. - Ya.
Ini Richard Dawson.
Ikon mode.
- Dia seorang OG. - Ya?
Dia memiliki beberapa cambang yang spektakuler.
Dia tentu saja melakukannya.
Sobat, keluargaku akan terbunuh di acara ini.
Mereka benar-benar burung nasar.
Terutama ibuku.
Bagaimana denganmu? Kamu... kamu, um...
para orang tua, apakah mereka orang-orang yang suka bermain-main?
Oh, kami tidak lagi berkomunikasi.
Oh.
Saya minta maaf.
Itu pasti sulit.
Eh, tidak juga, tidak.
Maksudku, meskipun kita ada, mereka mungkin tidak akan...
terlibat dalam hal ini.
Mereka seperti kebalikan dari kesenangan.
Baiklah, aku akan memberitahumu apa.
Anda bisa berada di tim kami.
Itu akan menjadi aku dan kamu...
dan Nina dan ibuku.
Orang tua Nina tidak lolos?
Mereka meninggal ketika dia masih kecil.
- Itu buruk sekali. - Ya.
Sebenarnya itu cerita yang gila.
Mereka tewas dalam kebakaran rumah.
Tidak ada yang tahu bagaimana hal itu dimulai.
Nina berhasil keluar, orangtuanya tidak.
Untuk waktu yang lama, polisi sebenarnya mengira dia...
Bisakah Anda bayangkan...
hidup dengan itu sepanjang hidupmu?
- Itu akan sangat buruk. - Apa yang buruk?
Itu dia.
Hai.
Beri nama burung kartun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Saya dapat mengatakan hal yang sama tentang Anda.
Saya sedang menonton Perseteruan Keluarga.
MM.
- Pukul 02.00? - Kamu ingin terlibat dalam hal ini?
Beberapa Dawson? Ingin mendapatkan Dawson untukmu?
Tidak, aku baik-baik saja. Dia...
Sayang, ini jam 2 pagi
Oke.
Aku akan tidur.
Beri tahu saya bagaimana ini berakhir.
Baiklah.
Selamat malam.
- Aku akan segera bangun. - Oke.
Eh, burung kartun, Katie kecil.
Tiga jawaban tersisa.
- Bebek Daffy. - Um.
Mari kita lihat apakah Anda berhasil.
Sudah larut malam. Saya mungkin harus tidur.
Ini tidak berhasil.
- Apa? - Ini tidak berhasil.
Jadi, aku ingin kamu mengemasi barang-barangmu
dan berangkat pagi-pagi sekali
sebelum Cece bangun.
Jadi dia tidak marah.
Tidak, Nina.
aku... aku...
Saya tidak berpikir ada orang yang akan berada di sini.
Kamu bilang padaku aku bisa menggunakan ruang pemutaran film.
Aku juga memerlukan teleponnya kembali.
Tolong, Nina.
Saya akan melakukan apa saja
untuk menebusnya padamu. Saya berjanji.
Bisakah kamu memberiku...
satu kesempatan lagi?
Satu...
Bagus.
Seminggu.
Oke?
Tapi Anda harus berpakaian pantas
di sekitar rumah mulai sekarang.
Ya, tentu saja. Maaf.
Oh, Millie.
Menjauhlah dari suamiku.
- Hmm. - Dan begitulah yang terjadi dengan pengasuhku
dan tentang anjingnya yang mati,
dan aku tidak bermaksud menjadi seorang BITCH,
tapi sejak kapan aku menjadi konselor duka anjing?
Sementara itu, Emma terlambat ke sekolah.
- Hmm. - Aku rindu yoga.
Anda tahu apa arti yoga bagi saya.
- Itu segalanya. - Sangat disayangkan.
Terima kasih.
Baiklah, kami akan segera mencari pengasuh.
Ya Tuhan, Nina! Anda sedang hamil.
-Nina. - Aku tahu itu.
Tidak. Belum... Belum.
Kami sedang membuat rencana.
Kami telah melihat ini dengan luar biasa
spesialis kesuburan di kota.
- Dingin. - Andrew menegaskan
tanpa mengeluarkan biaya,
Tentu saja. Jadi ya.
- Itu luar biasa. - Ooh, ya.
Kami akan mencarikanmu pengasuh yang paling hebat, aku janji.
- Sangat. - Terima kasih.
Oh, ini dokter anak Cece.
- Aku akan segera kembali. - Oh.
Isi teh kami.
Ya Tuhan, aku minta maaf.
Saya benar-benar mengira dia hamil.
Saya tahu, kami semua memikirkannya.
Maksudku, pernahkah kamu melihat kulitnya?
Ya Tuhan, dan bagaimana dengan akarnya?
Ya Tuhan. Anda akan mengira dia akan menerimanya
merawat dirinya sendiri dengan lebih baik untuk Andrew.
- Dia sangat seksi. - Dia.
Dan terutama karena mereka memiliki perjanjian pranikah yang kedap udara.
- Hmm. - Oke. Kamu tahu,
dia tidak punya uang sepeser pun ketika mereka menikah.
Dia akan tidur di jalan
jika dia tidak menyelesaikan masalahnya.
Cece? Apakah dia akan mendapatkan hak asuh, mengingat...
Tentu saja. Setelah apa yang dia lakukan.
Berapa bulan yang dia habiskan di bangsal jiwa yang mengerikan itu?
- Sembilan. - Sembilan.
Sembilan bulan.
Maksudku, ya Tuhan,
Saya tidak tahu bagaimana dia menghadapinya.
Karena dia adalah orang suci.
Dia orang suci yang seksi.
Santo Andrew yang Panas. Astaga.
- Ooh. - Apa yang aku lewatkan?
Oh, kita hanya membicarakan penggalangan dana musim semi.
- Ooh. - Silakan,
selamatkan kami dengan ide tema.
Berhentilah mengintai.
Wanita-wanita itu benar tentang satu hal.
Andrew benar-benar orang suci karena mendukung Nina.
Aku tidak percaya dia berbohong tentang kehamilannya.
Semua yang dia katakan padaku adalah bohong.
Bukan hormon yang membuatnya gila.
Dia sebenarnya gila.
Andrew yang malang.
Segera setelah saya menabung cukup uang,
Saya keluar dari sini.
Hari ini bukanlah bencana total.
Eh terima kasih.
Aku ingin kamu menonton Cece Sabtu depan.
Andrew dan aku punya janji di kota,
dan aku tahu ini hari liburmu,
tapi aku yakin itu tidak akan menjadi masalah.
eh...
- Kami akan bersenang-senang. - Bagus.
haloperidol.
Psikosis akut?
Hei, Lexi, ini Millie. Mendengarkan.
Saya benar-benar perlu menghasilkan uang tambahan
agar aku bisa berhenti dari pekerjaan ini.
Apakah kamu pikir kamu bisa, um, bertanya pada sepupumu
apakah saya bisa mendapatkan pekerjaan di gudang?
Saya akan melakukan apa saja. aku akan membersihkan,
Saya akan mengatur kotak-kotak, saya akan menggosok toilet.
Aku hanya benar-benar harus keluar dari sini.
Anda akan pergi?
Apa?
Tidak tidak tidak.
aku akan...
membuatkanmu makan siang.
Apa yang membuat kamu bersemangat?
Sandwich bologna?
Oke.
Tapi kamu bilang kamu harus keluar dari tempat ini
di telepon tadi.
TIDAK.
Anda salah dengar.
Satu sandwich bologna segera hadir.
Jadi bagaimana, eh...
bagaimana sekolah minggu ini?
Pelajari sesuatu yang menyenangkan atau menarik?
Ini sekolah. Itu tidak menyenangkan atau menarik.
Bagaimana dengan anak laki-laki?
Ada yang naksir?
Eh, tidak. Kenapa kamu menanyakan hal itu padaku?
saya hanya...
mencoba berbasa-basi.
Lupakan.
Lagipula aku tidak lapar.
Oke.
Kamu tidak harus menjadi temanku, kamu tahu.
Itu bukan bagian dari pekerjaan Anda.
Yah, aku ingin menjadi seperti itu.
Mengapa?
Karena aku menyukaimu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
"Apakah kamu ingin jus atau air?"
"Tolong, jus."
“Jangan tumpah.
"Jus adalah suatu hak istimewa."
"Aku tidak akan melakukannya." "Apakah kamu pergi ke salon hari ini?"
"Ya."
"Kamu terlihat sangat baik."
- "Terima kasih." - Cece, kamu mau
nugget ayam dan saus tomat dinosaurus?
Kecap membuat berantakan.
Ya, benar.
Cece, di mana kamu menemukan troll ini?
Apakah kamu ada di kamarku?
Cece, troll ini sangat spesial bagiku.
Aku tidak ingin kamu masuk ke kamarku, mengerti?
Anda harus menjauh dari loteng.
Begitu juga kamu.
Hai.
Hei, Cece,
bisakah kamu bermain di kamarmu
tolong sebentar?
Apa yang telah terjadi?
Insufisiensi ovarium prematur.
Kami sudah mencoba selama bertahun-tahun.
Setidaknya sekarang kita tahu.
- Saya minta maaf. - Aku baru saja...
Sobat, aku selalu menginginkan banyak anak.
Seperti... Seperti seluruh tim sepak bola yang penuh.
Nina dan aku hanyalah anak-anak sepertimu.
Setidaknya kamu punya Cece.
Tentu saja, tentu saja.
Saya tahu ini terdengar egois.
Saya suka Cece.
Saya selalu menginginkan anak saya sendiri dengan Nina.
aku tidak menyadarinya...
Oh, Cece adalah... dia benar-benar putriku.
Dia bukan putri kandungku.
Kamu ayah yang luar biasa.
Dengar, aku benar-benar tidak tahu bagaimana dia akan menerima ini.
Dia sangat rapuh akhir-akhir ini.
Saya benar-benar tidak berpikir dia bisa mengatasi kekecewaannya.
Dia memilikimu.
Saya rasa saya tidak cukup.
Ini tidak adil! Saya melakukan semua yang saya bisa!
Nina, itu bukan salahmu.
Kamu berharap aku pergi.
Tuhan! Tunggu! Nina, tidak!
- Halo? - Tidak tidak tidak!
Andrew, apakah kamu... kamu baik-baik saja?
Apa?
Astaga.
Andrew, kamu baik-baik saja?
Apa? Anda mendengar vagina PTA itu
mengatakan bahwa aku gila?
Bahwa aku tidak pantas mendapatkan suamiku?
Bahwa aku termasuk dalam rumah sakit jiwa?
Andrew!
Lepaskan ini.
- Bungkus ini di tanganmu. - Terima kasih.
Hidup dan sehat.
Aku membereskan kekacauan dari tadi malam.
Maaf aku tidak jujur ​​mengenai bayi itu.
Kurasa aku...
mencoba mewujudkannya.
Atau sesuatu.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Aku tidak tahu... ...bagaimana aku akan menghadapi ibu Andrew.
Bagaimanapun,
Saya menyadari bahwa saya harus berhenti berpegang pada sesuatu
dan mulai dari awal.
Jadi ini bisa dibilang baru,
dan aku ingin kamu memilikinya.
SAYA...
Aku... aku tidak bisa.
Tidak, serius,
ini akan dibuang ke tempat sampah di Goodwill.
Ini akan terlihat luar biasa bagi Anda.
Millie, ambillah.
Terima kasih.
Nah, Andrew mengajak Cece makan pancake,
jadi Anda tidak perlu terlalu khawatir untuk sarapan pagi ini.
Tapi aku memang butuh bantuan.
Saya ingin Anda memeriksa tiket pertunjukan musikal berjudul Showdown.
Andrew sangat ingin melihatnya,
dan aku ingin melakukan sesuatu untuk itu
buatlah itu terserah padanya.
Tentu.
Sabtu ini,
jika kamu bisa mengaturnya,
dan bermalam di hotel kelas atas.
Berbelanja secara Royal di suite.
Sesuatu yang romantis.
Dan Cece akan berada di rumah temannya.
Aku akan mengatur agar dia...
eh, keluarlah dari rumah
dan kamu bisa menikmati akhir pekan sendirian.
Kedengarannya bagus.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Kamu adalah penyelamat, Millie.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu.
Anda bersama keluarga Winchester, bukan?
- Ya. - Aku dari keluarga Leighton.
Suzanne?
Benar.
Cece tidak sebaik itu, kan?
Jangan khawatir. Tidak ada yang peduli padanya.
Tidak setelah semua yang dia lalui.
Apa maksudmu?
Dengan serius?
Semua omong kosong ibu psikopat itu?
Aku tahu dia menghabiskan beberapa waktu di bangsal jiwa, tapi...
Satu...
Nina Winchester mencoba menenggelamkan anaknya di bak mandi.
- Apa? - Ya.
Ini seperti yang dibicarakan semua pelacur PTA.
Saat Cece masih bayi,
Nina melemparkannya ke dalam bak berisi air mengalir,
lalu mencoba melepaskan diri
dengan menelan banyak sekali pil.
Untung saja suaminya ketakutan
ketika dia tidak bisa menghubunginya,
kemudian menelepon polisi untuk pemeriksaan kesehatan.
Ini seperti kacau, bukan?
Kerja bagus, penari. Terima kasih.
- Ayo ambil barang-barang kita. - Baiklah.
- Mobilmu berbau seperti kaki. - Terima kasih.
Hai.
Apa yang kamu ketahui tentang keluarga ini?
Maaf, tidak bisa berbahasa Inggris.
Oh, omong kosong.
Aku tahu kamu seharusnya tidak berada di sini.
Mengapa?
Tinggalkan dia sendiri.
Anda tidak punya urusan berbicara dengan Enzo.
Apa ini?
Itu adalah tiket Broadway dan reservasi hotel.
- Untuk hari Sabtu? - Ya.
Tapi kenapa aku memintamu memesan tiket...
untuk hari aku mengantar Cece ke kamp seni di DC?
- Kenapa aku melakukan itu? - Aku tidak tahu, tapi kamu tahu.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dan saya berasumsi bahwa uang tersebut tidak dapat dikembalikan sekarang, pada saat ini?
Nina, aku melakukan apa yang kamu minta.
Bagus. Mereka akan keluar dari gajimu.
Dan aku minta maaf soal itu, tapi itu kesalahanmu,
dan Anda harus menanggung biayanya.
Nina, aku tidak mampu membelinya.
Saya tidak peduli!
Itu adalah kesalahanmu. Anda akan menutupinya.
Nina, itu lebih dari yang aku simpan.
Hai.
- Halo. - Hai.
Baru saja hendak membersihkan toko bunga,
jadi kalau tidak, aku akan... Aku akan memberimu lebih banyak.
Ada apa?
Millie memesan tiket
untuk akhir pekan yang tidak dapat dikembalikan bagi kami
yang bahkan tidak bisa kita gunakan.
Dan dia harus membayarnya. Maaf.
Tidak, dia tidak melakukannya. Tidak apa-apa.
Kami hanya akan menghubungi perusahaan kartu kredit dan membatalkannya.
Menurutku itu bukan masalah.
Itu adalah suatu hal. Itu suatu hal.
Anda tidak perlu membayar apa pun.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Sayang?
Semua hal ini selama seminggu?
Aku tidak ingin dia rindu kampung halaman.
Oke. Maaf. Kotoran. Oke.
Maaf.
Saya sangat menyesal. Saya biasanya berpakaian sebelum keluar.
Tidak, ini benar-benar salahku. Aku sebenarnya hanya...
Aku datang untuk mengakui sesuatu padamu.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya tidak bisa mendapatkan pengembalian dana tiket.
- Sial. - Ya.
Jadi menurutku kamu harus meminumnya
dan pergi ke pertunjukan bersama seorang teman
dan tetap di kamar, bayar berapapun yang kamu mau.
Room service. Saya ingin Anda menikmati diri sendiri.
Yaitu...
kamu baik sekali, tapi...
saya tidak bisa. Saya tidak punya siapa pun yang bisa saya bawa.
Anda harus memiliki seseorang.
Aku harap aku melakukannya, tapi ternyata tidak.
Oke, baiklah, hanya, um... bagaimana kalau kau dan aku pergi?
Kita bisa kembali malam ini. Saya bisa...
Saya bisa mempermanis kesepakatan itu sedikit,
masukkan sepotong pizza, mungkin sari apel panas?
Aku hanya akan memberitahu Nina bahwa aku...
menukar tiketnya dan saya bisa membawanya minggu depan.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Oh, ayolah, kita berdua bisa keluar malam ini.
Saya tahu kita bisa. Mengapa tidak?
Maksudku, ini seharusnya menjadi pertunjukan yang bagus.
Oke.
Besar. Kami berangkat.
♪ Kayu Manis ♪
♪ Di gigiku ♪
♪ Dari ciumanmu ♪
♪ Kamu menyentuhku ♪
Gaun yang bagus.
♪ Semua pilnya ♪
♪ Yang kamu ambil ♪
♪ Ungu, biru, hijau merah untuk menjagaku ♪
♪ Dalam jarak dekat tidak berhasil ♪
♪ Kamu mencoba mendorongku keluar ♪
♪ Tapi aku baru saja menemukan...♪
Terima kasih sudah datang.
♪ Ungu, biru, hijau, merah untuk menghalangiku, aku menang ♪
♪ Ada hal yang ingin kukatakan padamu ♪
♪ Tapi aku akan membiarkanmu hidup ♪
♪ Seperti jika kamu memelukku tanpa menyakitiku ♪
♪ Kamu akan menjadi orang pertama yang melakukannya ♪
♪ Ada hal yang ingin kubicarakan ♪
♪ Tapi lebih baik tidak memberi ♪
♪ Tapi jika kamu memelukku tanpa menyakitiku ♪
♪ Kamu akan menjadi orang pertama yang melakukannya ♪
♪ Jadilah orang pertama yang melakukannya ♪
- Aku lapar. - Ya, aku lapar.
- Aku bisa makan. Ya. - Ya?
Bukankah pizza merupakan bagian dari kesepakatan ini?
- Ya, benar. - Ya?
Ya. Anda tahu apa? Saya pikir saya punya ide yang lebih baik.
Sialan, itu luar biasa.
- Benar, bukan? - Ya.
Ya.
Tempat ini sangat mewah.
Yah, itu menawan,
dengan cara lama di New York.
Ya.
aku... aku tidak...
Saya tidak begitu tahu apa yang harus saya pesan.
Bagaimana kalau kita ambil satu saja dari semuanya?
- Semuanya? - Semuanya.
- Kita tidak bisa melakukan itu. - Ya, kita bisa.
Anda suka martini?
Kukira. Aku tidak tahu.
- Baiklah, kurasa kita akan mengetahuinya. - Ya.
Untuk petualangan baru.
Bersulang.
Maksudku, kamu lucu, kamu...
kamu perhatian, kamu hebat dengan anak-anak.
Saya hanya tidak mengerti mengapa Anda membersihkan rumah orang.
Anda harus berada di luar sana menjalani kehidupan terbaik Anda.
Dan pernahkah Anda memikirkan tentang apa
yang ingin kamu lakukan dengan waktumu di bumi ini?
- Aku tidak tahu. Tidak, tidak juga. - Mengapa tidak?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu...
jalani hidupmu dengan sebaik-baiknya...
Aku bahkan tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Saya menjalankan perusahaan pemrosesan data
bahwa ayahku meninggalkanku.
Pada dasarnya, saya dibayar banyak uang
untuk melakukan hal yang sangat membosankan.
- Mengerti. - Maksudku, semua yang sangat ingin kulakukan
adalah menjadi seorang suami dan ayah, sejujurnya.
Itu sangat manis.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu ingin punya anak?
Ya.
Suatu hari nanti.
Tentu saja dengan orang yang tepat.
Maksudku, aku... aku...
merasa seperti aku memenangkan lotre bersama Nina, dan aku harus merasakannya
- seperti aku menjalani hidup terbaikku. - Tapi kamu tidak?
Saya mencintai istri saya.
Saya benar-benar melakukannya.
Aku hanya merasa dia marah sepanjang waktu,
dan aku tidak tahu kenapa.
Saya merasa setiap percakapan kami berakhir dengan omelan.
Jika itu membuat Anda merasa lebih baik, sama saja.
Maksudku, dia dulu sangat berbeda. Dia, eh...
Dia... penyayang,
dan dia baik hati, dan dia murah hati.
Dia penuh kasih sayang.
Maksudku, yang ingin kulakukan hanyalah membuatnya bahagia
dan aku benar-benar tidak tahu caranya.
Andrew, itu bukan kamu.
Saya seharusnya tidak mengatakan itu. Saya minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa. Maksudku, aku melihat cara dia memperlakukanmu,
dan aku membencinya.
Aku benci itu.
Aku merasa seperti aku mengecewakanmu.
Kamu tidak.
Cukup yakin ada lantai dansa di sana.
- Kamu ingin pergi berdansa? - Haruskah kita memukulnya?
Ya.
Ayo menari.
♪ Akankah matamu kembali ke mataku?♪
♪ Akankah hari kita mulai bersinar?♪
♪ Saat itu musim dingin ♪
♪ Sekarang mari kita beralih ke musim semi ♪
♪ Biarkan burung bernyanyi ♪
Saya kira Anda tidak merasa cukup sadar untuk mengantar kami pulang?
Tidak juga, tidak.
Saya pikir kita punya masalah.
Dan Anda sudah siap.
Mereka tidak bersebelahan, tapi berada di lantai yang sama.
- Terima kasih. - Mm.
Sial, ponselku mati.
Oh.
- Ini dia. - Terima kasih.
- Tentu saja. Semoga pengalaman menginap Anda menyenangkan. - Terima kasih.
Sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam.
Jangan meledakkan hidupmu.
Oh sial.
Oh tidak.
Hai.
Ada apa?
Dia tidak bermaksud begitu. Saya akan berbicara dengannya.
- Benar, Andrew. Dia melakukannya. - Millie, kemarilah.
Dia ingin menghancurkan hidupku,
dan aku tidak tahu kenapa.
Tidak, dia tidak melakukannya. Saya akan berbicara dengannya.
Andrew, aku tahu kamu berpikir aku bisa berbuat lebih baik,
tapi aku butuh pekerjaan ini.
Saya tidak bisa kehilangannya. Aku... aku... aku tidak ingin kembali.
Kembali ke mana?
Anda tidak akan kehilangan pekerjaan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji kepada Anda.
Oke?
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja.
♪ Menipuku sekali dan jawabannya adalah "Terus kenapa?"♪
♪ Membodohiku dua kali, aku bodoh ♪
♪ Tiga kali, kamu menyukai setiap cowok sialan yang pernah kucintai ♪
♪ Oh, tidak ♪
Buka bajuku.
♪ Kamu mengatakan kepadaku bahwa kamu adalah pengecualian ♪
♪ Jika kamu anak baik dengan niat buruk ♪
♪ Beritahu aku sekarang ♪
♪ Karena ini agak terlambat ♪
♪ Dan aku emosional ♪
♪ Agak berputar-putar ♪
♪ Dan jika aku tinggal sebentar lagi, sayang ♪
♪ Aku akan mengatakan hal yang tidak pernah kukatakan ♪
♪ Karena sesuatu tentangmu membuatku hancur ♪
♪ Aku belum mencintaimu ♪
♪ Tapi aku berusaha sedekat mungkin ♪
♪ Simpan satu persen terakhir ♪
♪ Dekat dengan dadaku ♪
♪ Kalau-kalau kamu menjadi buruk seperti yang lain ♪
♪ Aku tidak akan bodoh ♪
♪ Tapi untukmu, aku mungkin akan melakukan apa yang dilakukan wanita jalang bodoh ♪
♪ Kenakan gaun itu, katakan...♪
♪ ...hati dari tempatku ke tempat tidurmu ♪
♪ Aku sama buruknya dengan yang lain ♪
Nina pulang lebih awal.
Jadi kita harus mengalahkannya di rumah.
Kita harus berangkat.
- Oke. - Oke?
Ini akan terdengar sangat murahan,
tapi menurutku tidak ada orang yang bisa tampil begitu cantik di pagi hari.
Nina tidak akan pernah tahu.
Dan hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Saya benar-benar berharap segalanya berbeda.
Aku harap aku bisa bertemu denganmu sebelumnya.
Saya juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Nina?
Nina!
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Aku akan mulai membuat makan siang kalau-kalau dia kembali.
Ah, sial.
Halo?
Ada orang di rumah?
Hai.
Selamat Datang di rumah.
- Terima kasih. - Makan siang hampir siap.
Ya ampun.
- Hai. - Hei, sayang.
- Hai. Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku baru saja memperbaiki saluran pembuangan
di kamar mandi tamu lantai atas. Agak tersumbat.
Saya tahu Anda akan mencoba melakukan itu.
Aku bilang tukang ledeng akan datang hari Selasa.
Tidak, saya tahu. Aku hanya merasa sangat jantan hari ini.
- Oke. - Ya.
Bagaimana perjalanannya? Bagaimana kabar Cece?
Dia baik.
Mendengarkan.
Aku sangat menyesal tentang tadi malam.
Itu adalah perjalanan yang sangat panjang.
Saya sangat lelah.
Saya tidak bisa tidur nyenyak di hotel,
ternyata.
Dan saya tidak boleh dibiarkan sendirian dengan telepon saya.
Jadi, pelajaran yang didapat. Ini hari yang baru.
- Mohon terima permintaan maafku. - Ya, tidak apa-apa.
- Saya minta maaf. Saya sangat menyesal. - Tidak apa-apa.
Ayo ambilkan makanan untukmu.
- Ya. - Ya.
- Mm. Mm. - Hai.
- Ini terlihat luar biasa. - Ya.
...Kamu tahu? Hei, Millie.
- Mm-hmm. - Bagaimana malam liburmu?
Uh, sahabatku Lexi mengajakku
- kepada Peter Luger. - Hmm.
Um, dia punya sertifikat hadiah. Itu sangat bagus.
Kami memiliki banyak sisi.
Tapi saya tidak terlalu makan daging.
Ini tampak luar biasa. Jadi, terima kasih.
Saya tidak tahu kenapa tapi quiches saya tidak pernah keluar.
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Apakah Anda belajar memasak saat berada di penjara?
Anda tahu, dia dipenjara selama sepuluh tahun
sebelum dia datang untuk bekerja bersama kami.
Benar?
Menurutku itu berani,
membuat awal baru di kota baru.
Saya senang kami dapat menjadi bagian dari perjalanan Anda.
Oh.
Kami perlu restock semua favorit Cece
sebelum dia pulang.
Anda belum benar-benar mengikuti hal itu.
Dan bisakah kamu... Maaf.
Bisakah Anda menggunakan mobil saya
untuk menjalankan tugas mulai sekarang
sampai Anda bisa menabung untuk mendapatkan sesuatu yang lebih bagus?
Saya khawatir milik Anda menjadi
topik pembicaraan yang tidak disukai. Ini dia.
- Kamu tahu maksudku? - Ya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku salah mengira semuanya.
Nina tidak pernah menjadi salah satu dari wanita itu
hanya mengikuti nalurinya.
Dia tahu.
Sepanjang waktu,
dia tahu aku membutuhkan pekerjaan ini dan tidak bisa pergi,
tidak peduli betapa buruknya dia membuat hidupku.
Wanita jalang macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Terima kasih, semoga harimu menyenangkan.
Halo, Millie.
- Hai. - Apakah itu ponsel terbaru?
Apa pendapat Anda tentang kamera itu? Dia...
cukup bagus, bukan?
Saya tidak akan tahu. Saya hanya menggunakannya untuk bekerja.
Yah, tetap saja, kamu sangat percaya.
Apa maksudmu?
Labu, sebagian besar pengasuh tidak mau menerima telepon
karena mereka tidak ingin setiap teks,
setiap panggilan, setiap tempat yang Anda kunjungi dilacak.
Tapi, maksudku, tidak ada yang kamu sembunyikan, jadi...
baik untukmu.
Dan saat itulah aku sadar
bahwa Nina tahu segalanya.
- Millie Calloway. - Ya?
Tolong, tangan menempel ke mobil.
Apa? Mengapa?
Saya berkata, “Tangan menempel ke mobil.”
Aduh! Apa yang saya lakukan?
Mobil ini dilaporkan dicuri.
Apa? TIDAK.
Bukan, ini mobil bosku.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Maaf aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu tentang penjara.
Saya masih di sekolah menengah, dan itu adalah sebuah kesalahan. Dan...
Anda tidak perlu menjelaskan apa pun.
Masa lalu sudah berlalu.
Andrew, dia tahu.
Aku tahu.
Nina!
Nina, turun ke sini.
Aksi macam apa itu?
Saya tahu Anda membawanya ke kota.
Saya tahu Anda menggunakan kamar hotel.
Dan...
Aku tahu kamu menidurinya.
Anda membayangkan sesuatu lagi.
Oh.
- Tentu saja. - Ya.
saya bayangkan
petugas pembebasan bersyarat Anda akan sangat tertarik
untuk mengetahui bahwa Anda tidak lagi memiliki pekerjaan
atau... ...tempat tinggal
dan bahwa Anda mencuri ribuan dolar
senilai pakaianku dari lemariku.
Kamu bilang padaku aku bisa mengambilnya. Kamu bilang kamu tidak menginginkannya lagi.
Dan pergi ke penjara Anda akan pergi …
Cukup!
Nina, aku tidak tahu
siapa kamu.
Dan sejujurnya, kekejamanmu,
itu membuatku sakit.
Maafkan aku, Nina, tapi aku ingin kamu...
Saya ingin kamu pergi.
- Apa? - Aku tidak bisa duduk di sini
dan melihatmu menghancurkan hidup gadis malang ini.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Silakan tinggalkan rumah saya.
eh...
Rumah kami.
Ini rumahku.
Ini adalah rumah kami.
Ku...
rumah.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Sekarang!
Silakan pergi sekarang.
Maukah Anda membantu mengemas barang-barang Anda?
Eh, apa?
Persetan denganmu.
Eh, bagaimana kabar kita?
Aku ingin kamu tahu bahwa itu bukan salahmu.
Ini sudah lama terjadi.
- Oke? - Bagaimana dengan Cece?
Jangan khawatir. Saya berbicara dengan pengacara saya besok.
Aku akan membawanya kembali ke sini,
pastikan dia aman.
Saya akan mulai mencari pekerjaan baru.
Apa yang kamu bicarakan?
Pembebasan bersyarat saya datang dengan syarat.
Aku sudah lama tidak merasa seperti ini terhadap seseorang,
mungkin selamanya.
Dan aku sungguh... Aku ingin membantumu.
Saya ingin membantu Anda semampu saya.
Aku ingin kamu tetap di sini bersamaku.
Saya menginginkan itu juga.
♪ Sungguh tidak wajar kau membuatku terlibat ♪
♪ Ya, kamu membuatku terhubung Ya, kamu...♪
♪ Sungguh ajaib apa yang kamu lakukan dengan satu sentuhan ♪
♪ Ya, kamu membuatku lepas kendali ♪
♪ Ya, kamu membuatku jatuh cinta ♪
♪ Hai, halo ♪
♪ Kamu telah berputar-putar di kepalaku, kamu tahu ♪
♪ Kamu bilang kami akan melakukannya dengan baik dan lambat ♪
♪ Dan sekarang aku memberitahu semua orang yang kukenal ♪
Wow, itu beberapa kebersihan mulut A-plus.
"Kecantikan adalah kekuatan.
"Senyuman...
"adalah pedangnya."
Itu kutipan favorit ibuku.
- Hmm. - Dia terobsesi
dengan senyuman ini.
- Itu cukup murahan. - Ya.
♪ Tidak ada yang bisa menandingi caramu melakukannya ♪
♪ Jika kamu tidak keberatan ♪
♪ Kupikir aku akan mencintaimu Akan mencintaimu...♪
♪ ...waktu ♪
♪ Waktu, waktu, dan waktu ♪
♪ Sungguh dramatis betapa kamu adalah satu-satunya yang aku punya ♪
♪ Betapa kamu mencintaiku tanpa henti ♪
♪ Dan rambutmu sangat panas ♪
♪ Hai, halo ♪
♪ Kamu telah berputar-putar di kepalaku, kamu tahu ♪
♪ Kamu bilang kami akan melakukannya dengan baik dan lambat ♪
♪ Dan sekarang aku memberitahu semua orang yang kukenal ♪
♪ Dan bagiku semuanya tampak baik-baik saja, jadi ♪
♪ Jika kamu tidak keberatan...♪
Apa yang kamu inginkan?
Millie, kamu baik-baik saja?
Sial.
- Apa yang telah terjadi? - Mencoba sarapan di tempat tidur,
dan kemudian aku melihat pria penjaga taman yang menyeramkan itu
hanya menatapku melalui jendela.
Aku sudah muak dengan bajingan itu.
Hai! Hai!
Kemarilah.
Dapatkan omong kosongmu dan keluar dari sini. Oke?
Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Anda dipecat.
Dipecat!
Mengerti?
Persetan dengan pria itu, kan?
Tidak pernah mengerti mengapa Nina begitu menginginkannya.
Aku tidak pernah tahan dengannya.
Saya minta maaf. Ini porselen bagus milik ibumu.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
Saya tidak ingin Anda khawatir tentang membersihkan atau memasak
atau semacamnya.
Anda bisa memelintir lengan saya.
Jangan membuang semua ini.
Oke?
Ya.
Aku punya tukang piring.
Dia sangat pandai menyatukan mereka kembali.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda akan belajar.
Selamat Datang di rumah.
- Hai. - Hai.
Piringnya masih kotor.
Saya tidak ingin melukai diri saya sendiri saat mencucinya.
- Oh. MM. - Ya.
- Dan aku tidak menginginkan itu. - Mm-mm.
Makan malam berbau sangat enak.
- Benar, bukan? - Ya.
Bagaimana menurutmu kita memasang pin saat makan malam sebentar?
- Tentu. Ya. - Ya?
Bagaimana perasaan Anda tentang sampanye?
Di sini, serius?
Ya. Kami akan melakukan akrobatik.
Gelembung. Gelembung.
Oke.
Siap?
Bersulang.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu menyukainya? - Ini sangat bergelembung.
Andrew?
Andrew, aku terjebak.
Andrew, bisakah kamu membuka pintunya?
Andrew, bisakah kamu mendengarku? Bisakah kamu mengeluarkanku?
Saya akan.
Hanya saja belum.
Apa... Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan, Andrew? Biarkan aku keluar.
Andrew, ayolah. Apakah ini sebuah permainan?
Saya berharap demikian.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan? Andrew, buka pintunya.
Andrew! Buka pintunya, Andrew!
Andrew, biarkan aku keluar dari sini!
Biarkan aku keluar dari sini!
Astaga. Ayo kita pergi dari sini.
Wah!
♪ Sejak kamu pergi ♪
♪ Aku bisa bernapas untuk pertama kalinya ♪
♪ Aku sangat bersemangat ya, ya ♪
♪ Terima kasih terima kasih terima kasih ♪
♪ Sekarang aku mengerti ♪
♪ Aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Aku bisa bernapas untuk pertama kalinya ♪
♪ Aku sangat bersemangat ya, ya ♪
Persetan denganmu, Andrew!
Oh, persetan denganmu.
♪ Kamu harusnya tahu ♪
♪ Bahwa aku mendapatkan, aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Sejak kamu pergi ♪
Cece sayang,
jika kamu membaca ini,
Aku sudah mati
atau Anda baru berusia 18 tahun.
Apa pun yang terjadi, aku ingin kamu mengetahuinya
bahwa ibumu benar-benar idiot.
Tanda titik.
Apa yang Anda harapkan dari seorang gadis yang orang tuanya meninggal ketika dia berusia delapan tahun?
dan menghabiskan sisa masa kecilnya di panti asuhan yang buruk?
saya tidak melakukannya,
seperti yang suka disindir Andrew,
ada hubungannya
dengan api yang membunuh mereka.
Aku mencintai orang tuaku lebih dari apapun di dunia ini,
dan untuk waktu yang lama,
Kuharap aku langsung pergi bersama mereka.
Tapi aku tidak melakukannya.
Jadi saya harus tetap hidup.
Masalah pengabaian,
masalah kepercayaan,
masalah harga diri.
Saya mengisi seluruh kartu bingo.
Saya tidak yakin apakah itu keajaiban atau hanya keberuntungan belaka
bahwa aku selamat dari masa kecilku,
tapi saya akhirnya mendapatkan beasiswa dengan cara saya sendiri
ke sekolah hukum.
Dan saya hampir berhasil mencapai sisi lain.
Hampir.
Tapi ada profesor yang sudah menikah
siapa yang membuatku pingsan.
Dia tidak ingin ada hubungannya dengan kita.
Terkadang saya berpikir tentang gelar sarjana hukum yang saya dapatkan,
apakah hal itu akan membuat perbedaan pada akhirnya.
Nina, masuk ke sini
dengan spreadsheet Grady.
Yang akan datang.
Apakah ada cara agar saya bisa mendapatkan sebagian uangnya?
Nah, Anda bertanya pada diri sendiri,
"Apakah arbitrase ini akan berakhir?"
- Itu dia. - Hai.
Ya Tuhan, Nina!
Pergi bersihkan dirimu.
Tuhan.
Oh maaf.
Apa-apaan ini?
Benar?
Sungguh menakjubkan apa yang akan Anda tukarkan
untuk keringanan manis asuransi kesehatan
dan penitipan anak.
Dan saat itulah tepatnya...
dia datang ke dalam hidupku.
- Hai. - Aku turut prihatin mengenai Lynch.
Pria itu bisa jadi benar-benar brengsek.
Itu sebabnya dia pengacaraku.
- Ya. - Apakah kamu baik-baik saja?
Eh, tidak, aku minta maaf. Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya merasa sangat tidak enak dengan apa yang terjadi,
dan aku ingin mengajakmu makan siang.
Ah, kamu tidak perlu melakukan itu.
saya ingin.
Pada saat itu,
Menurutku dia sangat menawan,
rendah hati, tampan,
senyuman jutaan dolar.
- Hmm. - Satu...
Hei, aku berpikir mungkin kita bisa keluar kapan-kapan.
Ibuku mencintai anak-anak. Dia bisa mengasuh anak.
Atau, tentu saja, putri Anda bisa ikut bersama kami.
Saya akan menyukainya.
- Ya? - Ya.
Butuh waktu enam hari baginya untuk bisa memahamiku
dan enam minggu untuk melamar.
Astaga.
Apakah kamu bercanda?
Andrew!
Sejujurnya, aku akan mengatakan ya di tengah-tengah makan siang pertama itu.
Bagaimana aku bisa melawan kesatria berbaju zirah?
Rumah itu seharusnya menjadi petunjuk.
Kerajaan buku cerita yang dia bangun
untuk tunangan misterius bernama Kathy,
yang menolaknya.
Seharusnya aku bertanya apa yang terjadi padanya,
tapi aku tidak melakukannya.
"Kerugiannya," pikirku.
Wow.
Sesuatu berbau luar biasa! Apa itu?
Menurutku yang kamu cium itu adalah
kue kopi kapulaga vanila yang baru saja saya buat,
dan kamu akan menjadi kelinci percobaanku.
Oh, aku ingin sekali menjadi seperti itu.
Aku benci membocorkannya padamu, sayang,
tapi akarmu mematahkannya.
Kabar baiknya, saya baru saja membuat janji ke salon dengan Mark,
dan dia akan mengalahkan mereka kembali hari ini.
MM.
Saya suka Mark karena itu.
Andi, hai. Aku minta maaf aku terlambat.
Oh, tidak apa-apa.
Mampir ke tempat Thailand yang Anda suka.
Mau aku membuatkanmu koktail?
- Itu dia. Hai. Hai. - Hai.
Apakah seseorang itu angsa yang konyol
dan lupa menyelesaikan akarnya?
MM. Mm. Mm.
Aku ketahuan di taman bersama Cece
sebelum aku menurunkannya di rumah Lena. Saya minta maaf.
Aku akan menjadwal ulang
dan letakkan barang ini di atas meja.
Hei, sebelum kamu melakukan itu...
kamu pikir kamu bisa membantuku dengan sesuatu?
Apa?
Saya baru saja mengadakan pertemuan menit terakhir dengan dewan,
dan ada catatan ini. Sepertinya saya tidak dapat menemukannya.
Saya pikir mereka ada di atas di ruang penyimpanan.
- Sekarang? - Ya.
- Ya. - Bisakah kamu membantuku?
- Kamu tahu itu. - Terima kasih.
Ah.
Aku akan menyalakan lampunya.
Aku akan segera bangun.
Oke.
- Sayang, tidak ada file di sini. - Aku tahu.
Bayi.
andi.
andi?
saya di sini.
Andy, itu terkunci.
Aku sangat kecewa, Nina.
Apa yang kamu bicarakan?
Rambut Anda adalah hak istimewa dan perlu dirawat.
Satu...
Rambutku?
Tahukah Anda betapa memalukannya hal itu
menyuruh istrimu berjalan-jalan keliling kota dengan memperlihatkan asal usulnya?
Aku akan membuat janji lagi,
Aku sudah bilang padamu.
Aku ingin kamu menjadi lebih baik.
Untuk kami berdua. Saya benar-benar melakukannya.
Andy, aku akan memperbaiki akarku, oke?
Jadi, tolong izinkan saya keluar kamar sekarang.
Saya akan.
Hanya saja belum.
Saya ingin Anda memahami bahwa ada konsekuensi atas tindakan Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya memiliki sebuah amplop, yang akan saya geser ke bawah pintu.
Sekarang, tolong dengarkan baik-baik.
aku ingin kamu...
mencabut 100 helai rambut
dari kulit kepala Anda dengan akar utuh.
- Um, apa? -Nina,
Saya perlu melihat folikel itu.
Oke, sayang, kamu mengerti aku.
Itu bagus.
Anda menangkap saya.
Tolong biarkan aku keluar.
Setelah Anda selesai melakukannya,
tolong masukkan kembali ke dalam amplop
dan geser ke bawah pintu,
dan kemudian kita bisa mendiskusikan kebebasanmu.
andi!
Ini tidak lucu!
Saya tidak melakukan ini lagi.
Tolong keluarkan aku dari kamar sialan itu!
Saya sangat menyesal.
andi.
Dan aku sangat mencintaimu.
Bayi?
andi?
andi!
Cece! andi! Silakan!
Sial!
Siapa pria yang saya nikahi ini?
Apa yang telah saya lakukan
pantas menerima ini?
Tidak ada makanan.
Tiga botol kecil air.
Satu-satunya kamar mandi adalah ember di lemari.
Aku teringat kembali saat hanya ada aku dan kamu, Cece.
Saya tidak tahu seberapa bagus kami memilikinya.
Sekalipun kita terus-menerus berada di ambang bencana keuangan.
Sekarang pilihan apa yang saya punya
tapi untuk mematuhi keparat ini
jika aku ingin bertemu denganmu lagi?
Andrew,
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Bisakah Anda mengeluarkan saya?
Salah satu helainya tidak mempunyai folikel,
jadi kamu harus memulainya lagi.
Apa?
Andrew, Andrew, kumohon.
Harap lebih berhati-hati kali ini.
Andrew! Silakan!
Silakan! Andrew, kumohon!
Andrew!
Oh... ...sialan!
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Jika kamu mengizinkanku,
Saya dapat membantu Anda menjadi orang yang lebih baik.
MM.
Cece.
Cece!
Oh sayang, hai. Hai, kemarilah. Kemarilah.
Oh.
Cece!
TIDAK!
Jika saya jadi polisi, mungkin saya juga akan berpikiran sama,
bahwa saya telah membius dan mencoba menenggelamkan bayi saya,
bahwa saya telah menelan sebotol pil
dan mencoba melepaskan diri juga.
Tak seorang pun akan percaya bahwa suamiku adalah monster yang kejam dan sadis.
Bagaimana mungkin pria setampan dan sesukses itu,
yang sangat dicintai itu selain orang suci?
Tak ada apa pun di loteng itu kecuali kotak dan kertas, Nina.
Saat Anda mengalami delusi, hal itu bisa terasa sangat nyata,
bahkan padahal sebenarnya tidak.
Sementara mereka memberiku obat antipsikotik, antidepresan,
yang ada di pikiranku hanyalah kamu.
Setelah sembilan bulan,
Aku menyadari satu-satunya cara untuk kembali padamu
adalah mengakui...
apa yang telah saya lakukan. Jadi, aku berlutut,
mengakui segalanya dan memohon kebebasanku.
Kami akan sangat bahagia, Nina.
Selama Anda mengikuti aturan.
Namun pada saat itu,
Saya mengerti bahwa saya tidak akan pernah bebas.
Sekeras apapun aku berusaha membuktikannya
Aku adalah istri yang paling bahagia dan paling sempurna...
...di seluruh dunia,
Andrew telah meyakinkan
semua orang yang memuja ular beludak yang bodoh
bahwa aku gila,
berbahaya, tidak layak untuk membesarkan putriku sendiri.
Dan dia dinobatkan sebagai Suami Terbaik Tahun Ini
karena tetap berpegang pada istrinya yang tidak tertekuk.
Tentu saja dia menginginkan bayinya sendiri.
Tapi tidak mungkin
Aku akan membiarkan dia menanam
benih jahatnya di dalam diriku.
Saya menyelinap ke kota, memasang IUD,
dokter yang sama akhirnya saya peras untuk berbohong
dan beri tahu Andrew bahwa aku baru saja kehabisan telur.
Apa pun adalah alasan untuk mengurung saya.
Membiarkan lampu menyala,
saat kamu menumpahkan jusmu di meja sarapan.
Dan setiap kali aku melawan,
dia memastikan untuk mengingatkanku bahwa dia memegang semua kartu itu.
Enzo adalah satu-satunya penghubungku dengan dunia luar,
satu-satunya yang percaya padaku.
Dia mencoba membantu kami melarikan diri.
Dia memberi kita paspor palsu,
tapi Andrew menemukannya di laciku
dan kembali ke institusi tempatku pergi.
Setiap aset atas namanya.
Saya tidak punya uang, tidak punya kredit, tidak punya keluarga, tidak punya teman.
Saya adalah seorang frequent flyer bangsal jiwa
tanpa peluang untuk ditahan.
Jika aku mencoba lari,
Andrew akan memburuku dan menyeret kami kembali,
dan semua orang akan memanggilnya pahlawan.
Saya terjebak.
Tidak ada peluang di neraka
dia akan membiarkanku meninggalkan pernikahan itu hidup-hidup.
Dan jika aku mati,
apa yang akan terjadi padamu?
Apa yang telah saya lakukan
membawa pria ini
ke dalam hidupmu?
Dan kemudian saya sadar.
Andrew memang memiliki kelemahan,
kebutuhannya untuk dipuja.
Jadi saya mulai membuat rencana.
- Kamu pergi lagi. - Aku tahu.
Dan sekarang aku kembali.
Andrew menemukan paspornya.
Dengar, aku kenal seseorang yang bisa membantu.
Saya pikir itu hanya akan memperburuk keadaan saya.
Saya bisa membantu Anda.
Kamu harus menghindari ini, Enzo.
Dengarkan aku baik-baik.
Baiklah? Saya kehilangan saudara perempuan karena pria seperti Andrew,
dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Jadi sekarang kamu pergi, kemasi tasmu,
kamu bawa Cece, dan kamu berangkat sekarang juga.
Aku akan menjaga Andrew.
TIDAK,
Andrew akan meninggalkanku.
Bagaimana?
Millie adalah tipe Andrew.
Cantik, pintar, pirang,
sendirian di dunia, seseorang yang ingin dia selamatkan.
Tidak diakui oleh orang tuanya, dipecat dari pekerjaan terakhirnya,
bangkrut, tidak punya teman, tinggal di mobilnya,
dan permata mahkota,
keluar dengan pembebasan bersyarat
setelah menjalani hukuman sepuluh tahun dari hukuman 15 tahun.
Dan bukan untuk narkoba atau mengemudi dalam keadaan mabuk
atau omong kosong remaja lainnya.
Dia dipenjara karena pembunuhan.
Rencanaku adalah mempekerjakan seorang gadis cantik untuk menggantikanku.
Tapi begitu aku bertemu Millie,
Saya punya rencana yang lebih baik.
Enzo memohon padaku untuk mencari cara lain,
untuk meninggalkan Millie dari semua ini, tapi...
Aku tahu itulah satu-satunya cara agar aku bisa benar-benar terbebas dari Andrew.
Aku membuatnya berjanji untuk tidak ikut campur.
Itu dia atau Cece dan aku.
Dia dengan enggan menyetujui,
tapi dia bilang dia akan tetap mengawasinya.
Sebagian dari diriku berharap kamu tidak akan pernah membaca ini.
Namun jika Anda melakukannya,
Saya senang Anda mengetahui keseluruhan cerita sekarang.
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa aku bukan orang jahat.
Mempekerjakan Millie adalah satu-satunya cara agar aku bisa membuatmu tetap aman
dan membebaskan kami berdua,
jika kita cukup beruntung
untuk membuatnya sepenuhnya gratis.
Dan saya pikir jika ada yang bisa mengatasi situasi ini,
itu dia.
- Millie. - Ah!
Millie, tolong hentikan.
Silakan?
Buka pintunya.
- Aku tidak bisa melakukan itu. - Mengapa tidak? Ayo.
Saya akan.
Hanya saja belum.
Andrew, apa yang kamu inginkan?
Itu tak tergantikan, Millie.
Apa?
Nenekku, dia membawa porselen ini
jauh-jauh dari London.
Dan ibuku,
dia menyajikan setiap makanan hari raya di atasnya
dengan tidak sebanyak satu chip.
Dan kemudian Anda menjatuhkannya.
Seperti anak yang ceroboh,
kamu menjatuhkannya.
Dan di atas semua itu,
kamu bahkan tidak membersihkannya.
Itu kecelakaan, Andrew.
Pusaka keluarga adalah sebuah keistimewaan, Millie.
Dan sekarang salah satu milikku berjumlah 21 buah,
dan kamu bahkan tidak membersihkannya.
Biarkan aku keluar,
kamu psikopat sialan!
Aku akan membiarkanmu keluar, Tapi pertama-tama, kamu harus menebusnya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan...
... apakah kamu akan mengambil bagian ini di tanganku,
dan kamu akan mengukir 21 garis di perutmu,
satu untuk setiap bagian yang kau pecahkan.
Setelah Anda selesai melakukannya,
kita bisa mendiskusikan kebebasanmu.
Jika...
kamu tidak melakukannya dengan benar,
Anda hanya harus melakukannya lagi.
Jadi saya sarankan Anda melakukannya dengan benar pada kali pertama.
Dalam mimpi sialanmu.
Dan saya membutuhkan potongan yang panjang dan dalam.
Oh, dan tolong geser potongan itu ke bawah pintu setelah selesai.
saya akan menonton.
Andrew?
Andrew!
Sudah cukup jelas sekarang
bahwa Nina tahu segalanya tentang aku
sejak aku berjalan melewati pintunya.
Itu lucu.
Anak laki-laki yang saya dipenjarakan sangat mirip dengan Andrew.
Orang kaya yang bodoh,
tampan,
dipuja oleh semua orang.
Seorang suci.
Membantu.
aku tidak bermaksud membunuhnya...
...tapi aku tidak menyesal telah melakukannya.
Millie, apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Saya mencoba melakukan hal yang baik,
tapi teman sekamarku menyangkal semuanya.
Saya tidak tahu kenapa.
Semua orang percaya pada anak-anak kaya,
bukan kasus amal beasiswa.
Bahkan orang tuaku.
Satu-satunya pilihan adalah mengambil kesepakatan pembelaan.
pembunuhan,
lima belas tahun.
Saya mendapat pembebasan bersyarat setelah pukul sepuluh.
Ini bukanlah transisi yang mulus ke dunia nyata.
Sepertinya aku tidak bisa menangani creep dengan baik.
Jauhkan tanganmu dari kami, Charlie, dasar orang aneh.
Nina sedang mencari jalan keluar.
saya adalah itu.
Bagus untuknya, kurasa.
Sekarang aku adalah kupu-kupu di dalam kotak.
Selama bertahun-tahun saya bertahan,
saya selamat,
Saya melawan.
Namun pada akhirnya,
hanya ada satu jalan keluar untuk gadis sepertiku.
Menyerah dan berharap yang terbaik.
Andrew, aku berhasil!
Andrew, kamu boleh mengeluarkanku sekarang!
Aku punya waktu dua hari lagi.
Aku tahu,
tapi kita harus pergi.
Di mana?
Kita akan mencari tempat baru untuk tinggal.
Hanya kita berdua.
Kami bebas.
Apa?
Bagaimana dengan Millie?
Millie... akan tinggal bersama Ayah.
Saya pikir kita harus membawanya bersama kita.
Millie bisa menjaga dirinya sendiri.
Selamat pagi, tukang tidur.
Apa kabarmu?
saya baik-baik saja.
Aku benar-benar ingin hidup bersamamu.
Saya benar-benar melakukannya.
Anda hanya perlu belajar
bahwa ada konsekuensinya
untuk tindakan Anda.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda akan mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Pendidikan, stabilitas keuangan,
rumah yang indah,
sebuah keluarga.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Saya memang menginginkan hal-hal itu.
Aku juga.
Hanya saja tidak denganmu, brengsek.
Tuhan! Sialan!
Millie, kemarilah!
Tidak, Millie. TIDAK!
Millie! Sial! Millie!
Ayo!
Buka pintunya! Sekarang!
Saya akan memanggil polisi
dan kamu akan membusuk di penjara sialan itu.
Buka pintunya!
Sial!
Biarkan aku keluar!
Aku butuh sandwich.
Buka pintunya!
Biarkan aku keluar!
Sial!
♪ Aku merasa sangat buruk hingga pikiranku khawatir ♪
♪ Aku sangat kesepian sepanjang waktu ♪
♪ Sejak aku meninggalkan bayiku di On Blue Bayou ♪
♪ Menghemat uang receh menghemat uang receh ♪
♪ Bekerja sampai matahari tidak bersinar ♪
♪ Menantikan saat-saat yang lebih bahagia ♪
♪ Di Bayou Biru ♪
♪ Aku akan kembali suatu hari nanti ♪
♪ Apa pun yang terjadi pada Blue Bayou ♪
♪ Dimana orang-orang baik-baik saja dan dunia adalah milikku ♪
♪ Di Bayou Biru ♪
♪ Dimana perahu nelayan dengan layarnya terapung ♪
♪ Kalau saja aku bisa melihat ♪
♪ Matahari terbit yang familiar ♪
♪ Melalui mata mengantuk ♪
♪ Betapa bahagianya aku ♪
♪ Akan bertemu bayiku lagi ♪
Millie?
Millie.
Millie, kamu di sana?
saya di sini.
Maafkan aku, Millie.
Aku benar-benar kacau.
Saya melakukan hal yang sangat buruk.
Kadang-kadang aku punya temperamen yang buruk.
Tapi saya ingin menjadi lebih baik.
Saya tahu saya bisa menjadi lebih baik.
Saya ingin Anda membantu saya menjadi lebih baik.
Saya membutuhkan seseorang untuk membantu saya.
Bisakah kamu membuka pintu ini?
Saya sangat haus. Bisakah kamu membuka pintunya
jadi aku bisa mengambil air?
Saya akan.
Anda akan melakukannya?
Ya.
Hanya saja belum.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku terlebih dahulu.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku ingin kamu mencabut gigi depanmu.
Apa?
Menurutku, akan lebih baik jika kamu tidak memiliki senyuman itu
itu membuat semua pelacur di lingkungan itu
jatuh ke dalam mantra beracunmu,
tanpa senyuman itu
yang sangat disayangi ibumu.
Millie, aku tidak melakukan itu.
Saya pikir Anda mengatakan Anda menginginkan bantuan saya,
dan aku di sini menawarkannya padamu,
tetapi jika kamu tidak menginginkannya, aku akan pergi.
Kamu sudah gila.
Aku tidak akan mencabut gigiku.
Kau tahu, Andrew, aku seperti dikurung di dalam kamar
dan gagasan tentang konsekuensi...
telah ada di pikiranku.
Millie, biarkan aku keluar!
Oke.
Bagaimana jika saya mempermanis pancinya?
Anda tahu, teko.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hidangan pusaka Ibu Winchester adalah
sungguh, sangat bagus.
Millie, hentikan!
Millie, berhenti.
Cangkir ini, seperti cangkir boneka kecil, Andrew!
Millie, hentikan sekarang juga!
- Seperti cangkir boneka. - Hentikan, sekarang juga!
Millie! Hentikan!
Cece ingin sekali meminum jus dari ini.
Millie, tolong, hentikan.
- Hentikan! Hentikan, Millie! - Apa... Perahu kuah?
Aku sangat suka saus.
Saya tidak menyangka mereka membuat ini.
Tolong, Millie, Millie, Millie, hentikan sekarang juga!
Hah.
Tolong, hentikan! Berhenti! Millie, kumohon!
Piring-piring kecil, baru saja pecah.
Hentikan sekarang juga, Millie!
Millie, apa yang kamu inginkan? Aku akan memberimu apa pun.
Kamu ingin uang sialan? Aku akan memberimu uang!
Kuharap tukang piringmu benar-benar hebat.
Apa yang kamu inginkan?
Oke, jadi kita tawar-menawar sekarang. Itu pertanda bagus.
Tapi yang aku ingin kau lakukan, Andrew,
adalah mencabut gigimu.
Aku akan membunuhmu.
Tidak jika aku membunuhmu terlebih dahulu.
Persetan denganmu.
Jadi Nina tidak memberitahumu kenapa aku dipenjara ya?
Saya dipenjara karena pembunuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Millie?
Millie, apa yang kamu lakukan? Millie!
Millie.
Millie?
Oke, oke, oke, Millie, Millie, hentikan.
Berhenti, berhenti, berhenti! Berhenti! Berhenti!
Oke oke. Oke. aku akan melakukannya. aku akan melakukannya.
Oke, tunggu, aku ingin menonton.
Oke.
Oke, masukkan sedikit minyak siku ke dalamnya.
Saya melakukannya.
Millie, keluarkan aku.
Oke, geser ke bawah pintu.
Di Sini.
Tolong biarkan aku keluar.
Saya akan kembali besok pagi.
Apa?
Apa? Tidak, Millie, kembalilah!
Tidak, Millie. Millie biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
Jika dia ingin menggantikan posisiku...
...dengan dokterku
atau apakah juru masak membumbui telur dadarku dengan arsenik, ya?
Apa kemungkinannya, Tuan-tuan,
bahwa aku masih hidup untuk melihat Tuan Barry digantung?
[ON TV] ...dalam kronik James, menyelam di spa...
...seharusnya melihat raut wajah orang Prancis itu ketika 23 mengamuk...
...dan ada peluru meriam.
Millie.
Hei, ini Nina.
Kamu baik-baik saja? Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Nina, apa yang kamu lakukan?
Aku sangat merindukanmu!
Kamu tahu dia akan melakukan ini padaku, bukan?
Sial!
Millie!
Kemarilah, Millie.
Apa yang akan kamu lakukan, Millie?
Millie! Keparat!
Millie!
Millie! Ayolah sayang. Ayolah, Millie.
Apa-apaan ini!
Millie!
Millie?
Ayolah, Millie.
Ayolah sayang.
Millie?
♪ Akankah matamu kembali ke mataku?♪
Maukah kamu keluar, Millie?
Ayolah sayang. Aku membutuhkanmu, Millie. Millie!
Millie, pergilah ke sini!
Tinggalkan dia sendiri!
Millie! Aku sangat merindukanmu.
Millie sudah pergi.
Jadi menurutku kamu...
Saya kira Anda baru saja kembali tanpa hasil.
Sepertinya aku melakukannya.
Ya. Maaf.
MM.
Lihatlah kami.
aku mengacau
sangat buruk.
Ya.
Saya bisa mengakui ketika saya salah, Anda tahu itu.
Kami hanya menyembunyikan ini di bawah permadani dan kami...
mulai segar.
Berpura-pura seperti ini tidak terjadi. Silakan?
Saya minta maaf.
Aku masih mencintaimu.
Maksudku, kamu masih...
sekretaris yang lucu dan tak berdaya yang kulihat
duduk di sana, di kantor itu
dengan payudaramu yang bocor.
Oh.
Kamu sangat manis.
Dan aku hanya mencoba membantumu. Aku hanya mencoba membantumu membawa
bayi itu ke dunia,
yang tidak mempunyai harapan akan masa depan sama sekali.
- Ya Tuhan. - Melihat.
Kamu tidak bisa... Apa... Apa yang akan kamu...
Apa yang akan kamu lakukan di luar sana?
Kamu tidak bisa, Nina, kamu tidak bisa menemukan ini.
saya mungkin.
Pada usia ini?
Menurutku tidak, sayang.
Satu panggilan dan Millie kembali ke penjara, membusuk.
Satu minggu sendirian dan kamu akan memohon padaku...
untuk membawamu kembali.
Jadi... diam saja.
Silakan.
Tetap saja.
Sayang...
semua yang kamu miliki adalah bohong.
Ayahmu baru saja menyerahkan kariermu padamu.
Anakmu bahkan bukan milikmu.
Kamu punya istri yang sangat membencimu.
Dan selama ini
Aku telah melihatmu menari-nari
seperti badut sialan
hanya untuk mendapatkan sedikit kasih sayang
dari ibumu yang nakal.
Dan tahukah Anda? Aku hampir merasa kasihan padamu.
Tapi aku lebih baik mati...
daripada menghabiskan satu hari lagi bersamamu, dasar monster sialan.
Itu akan menjadi kesenangan saya.
Kesenangan adalah milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia jatuh...
mencoba mengganti bola lampu.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Semuanya harus sempurna.
Berlari.
Jangan kembali.
Bukan kamu yang membunuhnya, aku yang membunuhnya.
Tak seorang pun akan percaya kalau dia jatuh saat mengganti bola lampu, Nina.
Saya kira kita akan mencari tahu.
Pergi.
Anda tidak pantas menerima semua ini.
Kamu juga tidak.
Tindakan mempunyai konsekuensi, Andrew.
Enzo, sudah selesai.
Aku butuh bantuanmu untuk membersihkannya.
Ini pasti sangat mengejutkan.
Kamu bilang kamu baru pulang ke rumah malam ini
setelah mengunjungi putrimu di perkemahan.
Dan pengurus rumah tangga Anda mendapat libur seminggu.
Itu benar. Ya.
Apakah Anda tahu mengapa suami Anda mungkin mengalami hal tersebut
memutuskan untuk mengganti bola lampu di tengah malam?
SAYA...
Kukira,
kau tahu, dia menyukai banyak hal...
...dengan cara tertentu,
semuanya sempurna.
Dia mengalami luka yang cukup dalam di lehernya.
Anda biasanya tidak melihatnya saat terjatuh.
Sebenarnya aku sedikit mengenal suamimu.
Dia bertunangan dengan saudara perempuanku, Kathleen.
Kathy.
Delapan tahun lalu, dia muncul di depan pintu rumahku di tengah malam
dan dia tidak pernah sama lagi setelah itu.
Saya menyesal mendengarnya.
Pastilah itu merupakan kejatuhan yang cukup hebat.
Banyak dampaknya.
Kulit pecah.
Tulang patah.
Gigi patah.
Menurut saya ini adalah
hanya salah satu kecelakaan rumah tangga yang aneh.
Terkadang hal buruk terjadi pada orang baik.
Kami berkumpul di sini hari ini untuk berduka atas kematian tragis tersebut
dari Andrew Winchester.
Putra yang berbakti,
suami dan ayah yang berdedikasi,
seorang pemimpin bisnis yang dihormati,
dan pilar sejati komunitas.
Kematiannya yang terlalu dini telah meninggalkan kita semua
dengan rasa kaget,
yang bisa dilakukan oleh pria yang begitu penting dan penuh perhatian
tiba-tiba diambil dari kami.
Saat ini kita bergumul untuk memahami rencana Tuhan,
dan wajar jika kita mempertanyakan kuasa Tuhan pada saat kita berduka.
Tapi kita tidak boleh kehilangan iman kita
- dalam kasih Tuhan. - Hai. Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
- Hai. -Nina.
Saya sangat menyesal.
Sekarang, apakah Anda yakin masih akan menjual rumah itu?
Apa yang akan kamu lakukan di California?
Oh, baiklah, menurutku kita bisa mengatasinya.
Aku turut prihatin mengenai putramu.
Kecelakaan yang mengerikan.
Dia memiliki senyuman yang indah,
- bukan? - Terbaik.
Anda tahu, mereka memberi tahu saya bahwa dia kehilangan satu gigi
ketika mereka menemukannya.
- Ya Tuhan. - Ya Tuhan.
Ya. Tahukah kamu hal itu?
Apakah kamu?
Bahwa ada gigi yang hilang?
Jika Anda tidak merawat gigi Anda,
Anda kehilangan hak istimewa untuk memilikinya,
karena gigi...
adalah sebuah keistimewaan.
- Saya turut berbela sungkawa. - Jaga baik-baik.
Beginilah cara Anda mengizinkannya berpakaian
untuk pemakaman ayahnya?
Hai.
Permisi.
Aku sudah bilang padamu untuk lari.
Saya tidak bisa lari.
Aku sedang dalam masa pembebasan bersyarat. Ingat?
Buatlah hidup untuk dirimu sendiri.
Wow. Ceritakan padaku tentang dirimu, Millie.
Yah, aku jelas tidak berencana menjadi pembantu rumah tangga.
Itu seperti jatuh begitu saja ke pangkuanku,
dan aku sadar aku sangat menikmatinya.
Tentu saja untuk keluarga yang tepat.
Nina Winchester sangat merekomendasikan Anda.
Dia...
Sebenarnya dia menyarankanmu.
Nyonya Winchester adalah tempat kerja yang menyenangkan.
SAYA...
Saya harus memperingatkan Anda.
Suamiku adalah...
pria yang sulit untuk disenangkan.
Jadi menurut Anda, apakah Anda bisa membantu?
Kapan Anda ingin saya memulainya?
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Lalu kenapa rasanya enak sekali?♪
♪ Tapi kenapa rasanya enak sekali?♪
♪ Hal paling menyenangkan yang pernah kualami ♪
♪ Dan aku akan melakukannya berulang kali jika aku bisa ♪
♪ Rasanya sangat enak, enak ♪
♪ Aku tidak pernah mempercayai seorang playboy tapi mereka mencintaiku ♪
♪ Jadi aku menerbangkannya ke seluruh dunia ♪
♪ Dan aku membiarkan mereka berpikir mereka menyelamatkanku ♪
♪ Mereka tidak pernah melihat apa yang aku lakukan selanjutnya ♪
♪ Beginilah cara dunia bekerja ♪
♪ Kamu harus pergi sebelum tertinggal ♪
♪ Aku bisa merasakan api di kulitku ♪
♪ Dia berkata, "Jangan membuang barang bagus"♪
♪ Tapi jika dia menyebutkan namaku maka aku tidak berhutang apapun padanya♪
♪ Dan jika dia menghabiskan uang kembalianku maka dia akan mendapatkan uang kembaliannya♪
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Lalu kenapa rasanya enak sekali?♪
♪ Bagus sekali ♪
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Lalu kenapa rasanya enak sekali?♪
♪ Hal paling menyenangkan yang pernah kualami ♪
♪ Dan aku akan melakukannya berulang kali jika aku bisa ♪
♪ Rasanya sangat enak, enak ♪
♪ Oh, kamu bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Mengapa rasanya enak sekali?♪
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Aku pergi, kamu, kamu, kamu ♪
♪ Lama sekali, lama sekali, lama sekali ♪
♪ Sampai jumpa, kamu, kamu, kamu ♪
♪ Aku sudah membayar iuranku. Aku sudah menyelesaikan waktuku ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Aku punya sayap, aku tidak butuh rantai ♪
♪ Potong senarnya ♪
♪ Saya tidak merasa malu ♪
♪ Aku seorang malaikat ♪
♪ Tapi aku bukan orang suci ♪
♪ Aku punya sayap, aku tidak butuh rantai ♪
♪ Potong senarnya Aku tidak merasa malu ♪
♪ Aku seorang malaikat ♪
♪ Tapi aku bukan orang suci ♪
♪ Semoga beruntung semoga beruntung, semoga beruntung ♪
♪ Ambil semuanya ♪
♪ Aku tidak membutuhkannya ♪
♪ Aku pergi aku pergi, aku pergi ♪
♪ aku pergi ♪
♪ Dan aku bersungguh-sungguh ♪
♪ Melakukan apa yang harus kulakukan agar bisa keluar hidup-hidup ♪