♪ Saya telah melihat terlalu keras ♪
♪ Untuk rumah di atas ♪
♪ Di bahagian atas permukaan searchin'♪
♪ Mencari sesuatu yang dalam ♪
♪ Fikir "Ia terlalu sukar untuk dicapai" ♪
♪ Tidak pernah menyangka saya adalah seseorang yang layak
♪ Tetapi itu semua dalam kepala saya ♪
♪ Beban berat di dada saya hanya membuat saya sakit'♪
♪ Sekarang saya memanggil gencatan senjata pada perang dalam fikiran saya ♪
♪ 'Sebab saya akhirnya belajar' saya tidak ♪
♪ Berguling, bawah dalam luar ♪
♪ Pusingkan diri saya sepanjang jalan ♪
♪ Apa yang anda lihat ialah apa yang anda dapat, jadi ♪
♪ Sayang, awak boleh bawa saya ♪
♪ Seperti saya ♪
♪ Sebab' saya tahu saya akan bawa saya ♪
♪ Anda boleh mengambilnya atau meninggalkannya Anda boleh mengambilnya atau meninggalkannya ♪
Wah.
Hai, Millie!
Hai, Puan Winchester!
Saya gembira bertemu dengan anda.
Tolong panggil saya Nina.
Saya ada menyediakan teh untuk kita dan papan charcuterie.
Adakah terlalu awal untuk daging dan keju?
Anda tahu, itulah yang mereka ada untuk sarapan pagi di Eropah.
Wah, um, awak cuma, ini...
saya...saya...
Saya cuma nak cakap, saya rasa anda mungkin terlalu layak untuk kerja ini
dengan semua pengalaman ini dan ijazah kolej.
Tidak, saya tahu.
Saya baru sedar saya sangat seronok menjadi pembantu rumah.
awak buat?
Untuk keluarga yang betul, sudah tentu.
Okay. Apa yang membawa anda kembali ke New York?
saya terlepas.
Nah, saya sangat suka New England, tetapi saya rindu berada di bandar.
Tetapi anda tahu ini adalah jawatan langsung, bukan?
Saya ada menyebut dalam iklan itu, bukan?
Oh, ya. Oh, ya. Tidak, sudah tentu. ya. ya.
Ya Allah, baiklah.
Saya rindu dekat bandar,
sebenarnya bukan di bandar.
Gila sikit.
Ya, saya bersetuju sepenuhnya dengan anda.
Okey, jadi kerja kebanyakannya adalah mengatur, membersihkan,
masakan ringan, jika anda bersedia untuk itu.
Oh, betul-betul. Saya suka memasak.
Luar biasa.
Dan kemudian anda akan membantu saya dengan anak perempuan saya.
Dia Cecilia, Cece.
Dia berumur tujuh tahun dan, dia sangat mengagumkan.
Nah, saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Oh. bagus. Okay.
Adakah anda ingin lawatan besar
jadi anda boleh...
lihat apa yang anda lakukan?
pasti.
Dan dapur.
Suami saya, Andrew, mereka bentuk sup rumah ini kepada kacang.
Dia seorang arkitek?
Tidak, dia dalam bidang teknologi.
Tetapi dia memberi perhatian yang luar biasa
kepada setiap butiran.
Sekarang, langkah-langkah ini, eh, agak gila, saya tahu.
Andrew berkata saya akan bunuh diri satu hari nanti.
Saya sangat klutz.
Saya hanya perlu melukis garis kapur saya di bahagian bawah
dan selesaikannya.
Jadi ada lagi satu set tangga
di seberang rumah
yang kurang Guggenheim-y.
Jika anda berminat.
Wah.
Ia pada dasarnya adalah gua lelaki Andrew,
tetapi anda dialu-alukan untuk menggunakannya pada bila-bila masa yang anda mahu, sudah tentu.
Anda akan menjadi sebahagian daripada keluarga,
yang juga bermakna anda pasti akan mempunyai
untuk mendengar TED Talk beliau
tentang bagaimana Barry Lyndonis sebuah karya yang salah faham.
Ini adalah ruang tamu atas,
yang jarang kami gunakan, sejujurnya.
Anda pasti anda memerlukan pembantu rumah?
Sebenarnya, saya... menjangkakan.
Jadi saya tidak akan mempunyai banyak masa
untuk memastikan segala-galanya begitu sempurna.
Tetapi jangan beritahu Andrew kerana masih awal
dan saya ingin memastikan, anda tahu, sebelum saya memberitahunya.
Ya. tahniah.
terima kasih.
Ini bilik Cece.
Andrew pun buat sikit
versi miniatur rumah kami untuknya.
- Bukankah itu manis? - Wah.
Jadi bilik dobi adalah di tingkat bawah tanah,
dan itu akan menjadi bilik mandi anda
dan anda akan berada di tingkat atas.
Anda akan fikir ia agak kecil,
tetapi ia mempunyai banyak privasi,
dan kami fikir itu adalah perkara yang paling penting.
Banyak cahaya, walaupun.
Ta-da!
Anda boleh membuatnya sendiri, sudah tentu.
Anda boleh menggantung poster dan membawa masuk tanaman pasu.
Anda boleh meletupkan muzik anda sekeras-kerasnya
kerana kami tidak dapat mendengar anda di tingkat bawah.
Apa pendapat anda?
- Ia sempurna. - Okay, bagus.
Menang!
Nah, saya masih menemuduga,
tetapi saya berharap untuk membuat keputusan tidak lama lagi.
Di sini anda pergi.
Oh, tidak, anda tidak perlu berbuat demikian.
Oh, tidak, saya berkeras.
Anda menghabiskan tenaga dan masa anda
dan wang gas anda berada di sini. Tolonglah.
Saya menghargainya.
Saya mempunyai perasaan yang sangat baik tentang ini, Millie. saya buat.
Saya juga.
Okay. Saya akan berhubung.
Dia tidak akan berhubung.
Itulah kali terakhir saya akan menjejakkan kaki ke rumah itu.
Satu pemeriksaan latar belakang,
dan dia akan melihat bahawa segala-galanya pada resume itu adalah satu pembohongan.
Saya tidak memakai cermin mata pun.
Saya cuma... saya cuba nampak legit.
sangat bodoh.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Um, boleh saya dapatkan permohonan kerja?
Ya, pasti.
- Baiklah. - Terima kasih.
Saya tahu dia tidak akan menelefon.
Mengapa saya fikir saya mempunyai peluang dalam pekerjaan itu?
Oh, baiklah, sekurang-kurangnya saya mendapat $20 daripadanya.
Saya tidak tahu apa yang saya akan lakukan.
Gulung ke bawah.
Tidak boleh tidur di sini.
saya minta maaf sangat. saya...
Saya memandu dari rumah ibu saya
dan saya benar-benar mengantuk,
dan saya hanya saya berhenti untuk tidur sebentar. saya minta maaf.
Ini dia sebenarnya. Adakah anda keberatan jika saya mengambilnya?
Dia mungkin panik.
Jangan sms dan memandu.
Saya tidak akan. saya janji.
- Hello? - Hai, boleh saya bercakap dengan Millie?
Eh, ini dia. dia.
Ini Nina Winchester.
Saya menelefon untuk menawarkan pekerjaan itu.
Maksud saya, jika anda masih ada.
Eh, anda mungkin mendapat sejuta tawaran kerja.
Tidak. Maksud saya, ya, ya. Saya suka.
Eh, bila awak nak saya mulakan?
Ya ampun. secepat mungkin?
Nah, bagaimana dengan petang ini?
Awak tahu tak?
- Itu bagus. - Hebat.
Bagaimanapun, kena lari. Selamat tinggal, Millie.
Ya!
Hei!
Hei, saya Millie.
Adakah anda bekerja untuk Winchesters?
Saya cuba masuk, tetapi saya tidak tahu kodnya.
Nina?
Nina, itu Millie.
Millie? Millie, Millie, Millie!
Selamat datang. Hai.
Maaf. Saya, emm, bermaksud membiarkan pintu pagar terbuka.
Adakah anda memerlukan saya untuk membantu anda membawa masuk barangan anda dari kereta anda?
Oh, tidak, ini dia.
- Hebat. Wah. - Ya.
Ya, tidak, saya meletakkan selebihnya dalam unit storan.
Baiklah, itu bagus. Saya akan meletakkan ini di dalam bilik anda.
Dengar, saya perlu menulis ucapan PIBG
itu mesti menjadi pembakar bangsal,
jadi saya akan terperangkap di pejabat saya.
Tetapi bekalan pembersihan ada di dalam almari di sana,
dan... emm, oh.
Anda tidak memakai cermin mata anda.
Oh, saya tidak... Saya tidak memakainya sepanjang masa. Kenalan.
Oh.
Ya, anda kelihatan lebih baik tanpa mereka.
Ya. Okay.
Saya akan berada di tingkat atas.
Ini pasti menyeronokkan, Millie!
♪ Orang cuba merogol saya Sentiasa fikir saya gila ♪
♪ Buat saya bakar lilin terus ♪
♪ Bayi ♪
Tiada kasut pada perabot.
Eh, hey. Hai.
Awak mesti... Cece.
Saya Millie.
Hello.
Oh, hei. Hai! Awak jumpa Millie.
Hai, sayang.
Millie akan tinggal bersama kami,
dan dia akan membantu
dengan memasak dan membersihkannya.
Dan anda tahu apa?
Dia mungkin bermain Candy Land dengan anda
jika anda bertanya kepadanya dengan cantik sila.
Dia akan tinggal bersama kita?
ya. Andrew, saya memberitahu anda bahawa.
Saya kata dia akan tinggal di bilik tetamu di loteng.
Tidakkah tempat ini kelihatan luar biasa. Tengok la.
- Terima kasih. - Baiklah, Millie, selamat datang.
Eh, terima kasih.
Adakah anda lapar? Saya pasti kita boleh
jadikan makan malam ini untuk tiga orang menjadi makan malam untuk empat orang.
Tidak, saya mungkin hanya akan naik ke atas
dan, eh, selesaikan semuanya.
- Awak pasti? - Jika anda tidak keberatan,
Saya hanya akan turun selepas itu dan mengemas.
Ya, selesaikan. Ya, ambil masa anda.
Kami sangat gembira kerana anda berada di sini.
Anda hanya memberitahu kami jika anda berubah fikiran.
Terima kasih.
Anda memesan dari tempat Itali yang salah sekali lagi.
Ketuk, ketuk.
Hai.
Tetingkap itu tidak terbuka, sedih.
Tetapi terdapat banyak pengudaraan di dalam bilik ini,
jadi anda tidak boleh tersumbat di sini.
Saya adakan awak makan malam.
Andrew selalu terlebih pesanan.
Saya letak air
dalam peti ais mini, adakah anda melihatnya?
Ya, saya benar-benar tidak mahu menjadi sakit,
tetapi jika mungkin untuk mencuba dan membuka tingkap,
seronok dapat udara segar di sini.
Ya, saya setuju. Itu idea yang bagus.
Saya akan bercakap dengan tukang tentang itu.
Okay, sejuk. Adakah itu lelaki yang berada di halaman rumah?
Tidak, itu Enzo. Dia penjaga tanah.
Tak kisahlah dia.
Dan kemudian jika saya boleh mendapatkan kunci untuk deadbolt.
Ya Tuhan, ya. The deadbolt.
Itu sangat menyeramkan.
Ini pernah menjadi almari simpanan Andrew untuk failnya. Okay?
Tetapi, ya Tuhanku,
tingkap tertutup, deadbolt.
Apakah jenis raksasa kita?
- Eh... - Saya akan menyelesaikannya.
Oh, sebelum saya terlupa. emm...
Ini untuk awak. Hadiah.
Selain itu, saya melihat telefon anda benar-benar kuno,
dan saya mahu anda memilikinya
kerana saya memuat naik kad kredit padanya
jadi anda boleh menggunakannya di kedai runcit
dan untuk gas.
Oh, emm, saya akan jaga dengan baik. terima kasih.
Sejujurnya, saya sangat gembira kerana... awak ada bersama kami.
Terima kasih.
Boleh saya peluk awak?
Terima kasih, Millie.
terima kasih. Okay.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
sial.
Tidak, tidak, tidak.
Nina?
- Di mana mereka? - Di mana apa?
Nota PIBG saya untuk mesyuarat malam ini!
Mereka berada di sini di kaunter,
dan kini mereka tiada di sini.
- Di mana mereka? - Saya tidak melihat sebarang nota.
mengarut!
Di manakah mereka?
- Nina, tidak, tidak. - Hei.
Hei! Apa yang berlaku?
Millie membuang nota saya untuk mesyuarat malam ini.
Di manakah mereka?
Nina, kenapa kita tak pergi periksa pejabat awak?
Saya perlu bangun dan membuat ucapan
di hadapan semua orang
dan sekarang saya tidak mempunyai apa-apa!
- Nina! - Apa?
Adakah anda mempunyai salinan...
... pada komputer anda?
Saya menulisnya dengan tangan!
Oh, sial!
Saya sentiasa berfikir lebih baik apabila saya menulis dengan tangan.
Di mana kuku saya?
Baiklah. Mari sini, mari sini.
tak apa.
Mari kita tarik nafas dalam-dalam, okay?
Bernafas, bernafas, bernafas.
Saya akan menjemput awak.
Inilah rancangannya. Saya akan membawa Cece ke sekolah,
dan awak...
anda akan mandi air panas.
Anda akan bersarapan panjang yang enak,
dan kemudian anda mempunyai sepanjang hari untuk bekerja pada ucapan anda,
dan anda masih boleh pergi ke salon untuk sentuhan.
Anda akan mempunyai masa yang cukup untuk menyelesaikan akar anda.
saya sayang awak sangat-sangat.
- Saya sayang awak. - Saya sayang awak.
Anda perlu lebih berhati-hati lain kali.
Awak telah merosakkan sepanjang hari saya.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Jangan-- Jangan risau.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan dia kebelakangan ini.
dia...
dia telah berada di roller coaster emosi sebenar.
Oh, mungkin ini hor--
um, Utarid dalam keadaan mundur.
Tidak menambat anda untuk jenis carta bintang.
Bersalah.
Biar saya tolong awak bersihkan.
- Ia kekacauan di sini. - Tidak, tidak, tidak. saya dah dapat.
saya dah dapat. Awak pergi bersiap.
Saya tak nak awak lambat untuk Cece.
terima kasih.
Esok akan lebih baik.
Ia akan menjadi lebih baik, saya berjanji.
Okay.
Ya.
Cece! Jom jalan raya!
awak buat apa kat sini?
Saya bekerja di sini.
awak...
Saya tidak begitu sesuai
bersama ibu PIBG yang lain.
Saya rasa saya tidak menyedari betapa saya tertekan.
Ia mungkin hanya semua hormon baru yang membuat anda menjadi gila.
Saya tidak akan berkata apa-apa kepada Andrew.
Keluar.
Saya perlu mandi.
Dan awak akan uruskan makan malam nanti.
Ya.
Baunya luar biasa.
Ia adalah piccata ayam.
Mmm.
Oh, saya ambil ini untuk Cece.
Oh, ini hebat. Dia akan suka ini.
Seseorang tidak mendapatkan sneknya hari ini,
dan dia seorang ballerina kecil yang sangat lapar.
Mengapa anda tidak memulakannya, dan saya akan segera kembali?
Okay.
Hei, Cece,
bagaimana kelas?
Adakah anda, uh, suka jus atau... atau air?
Jus. Tetapi kaca ini kotor.
Betul ke? Saya hanya mengeluarkannya dari mesin basuh pinggan mangkuk.
Jus adalah satu keistimewaan.
Bukan sesuatu yang anda minum daripada gelas kotor.
Sudah tentu tidak.
Ini kelihatan hebat.
Bukan, Cece? Jauh lebih baik daripada nugget dinosaur.
Hei, Millie,
kenapa tidak anda ambil tetapan tempat dan sertai kami?
Eh...
Tidak, saya... saya sudah makan.
Oh, kami berkeras.
Bukan, Cece?
satu...
Saya harap anda semua menyukainya.
Masuklah.
Hei.
- Hei. - Maaf mengganggu awak.
Ada sesuatu untuk awak.
Cece berkeras.
- Dia sangat manis. - Ya.
♪ Anda boleh beritahu saya ♪
♪ Awak tak cintakan dia ♪
♪ Tetapi anda mungkin perlu memberitahunya juga ♪
♪ Kerana saya tidak boleh menyimpan...♪
Tidak, tidak, tidak.
Sama sekali tidak!
Oh, Tuhanku.
Saya mahu anda berasa selamat di sini.
saya buat.
Untuk pintu anda, seperti yang diminta.
Terima kasih.
Jadi bagaimana semalam? Dengan Andrew?
bagus.
Saya membuat piccata ayam.
Dia mimpi, bukan?
Dia berpura-pura menyukai semua yang saya buat,
walaupun dia benci.
Mmm.
Itu banyak bacon, Millie.
Adakah anda cuba membunuh kami?
awak nak pergi mana?
saya ada...
Sabtu cuti.
Bukankah itu yang kita bincangkan?
Tidak, saya... saya tidak boleh melepaskan awak hari ini.
Saya terlepas janji temu salon rambut saya
sebab awak dah buang nota saya.
Ingat?
Saya ada mesyuarat yang tidak boleh saya lepaskan.
Awak ada mesyuarat?
Perjumpaan untuk apa?
Jika saya boleh cuti beberapa jam,
dan kemudian saya akan kembali.
Millie, sama sekali tidak.
- Sayang? - Saya tidak boleh memiliki awak... Apa?
Sayang tak apa. Dia boleh pergi.
- Tapi, Andy, hari ini awak cuti. - Saya tahu, betul-betul.
Dan itulah sebabnya kita akan pergi ke taman... terbangkan layang-layang ini.
Dan kami telah menunggu sepanjang minggu untuk terbang, bukan?
Kami membuat donat, kami membuat layang-layang,
dan kemudian kami melakukan balet.
Pergi. Ambil masa anda.
- Selamat tinggal, Mama. - Selamat tinggal, sayang.
Berseronoklah.
Terima kasih.
Hei, apa khabar?
saya baik.
Masih menulis dalam jurnal anda?
Eh, ya. Adakah anda mahu membacanya?
Tuhan, tidak.
Saya mempunyai cukup najis untuk membaca seperti itu.
Jadi anda meninggalkan kerja di Charlie's?
Nah, kerja pengemasan ini jatuh ke pangkuan saya.
Dan ia adalah live-in, jadi saya menjimatkan banyak wang untuk sewa.
Okay, bagus.
Saya mempunyai alamat baru saya di sini,
dan nombor telefon.
Keluarga itu benar-benar luar biasa.
Saya rasa... saya rasa bertuah.
Mesti membuat pertemuan dengan orang baru agak sukar, walaupun,
terpaksa tinggal bersama keluarga.
Maksud saya, anda akan fikir begitu, bukan?
Tetapi saya telah bertemu dengan banyak pengasuh yang sangat hebat.
Ada mannies di sana?
Adakah anda bertanya kepada saya tentang kehidupan cinta saya, Pam?
Jika saya tahu cara Tinder berfungsi,
atau jika saya tanduk mengamuk di seluruh Great Neck
kerana saya tidak bercinta selama sepuluh tahun?
Tidak. Saya hanya mengatakan hubungan manusia adalah penting.
Pasti.
Tetapi pegang tugas ini, Millie.
Dan keadaan hidup.
Anda memerlukan kedua-duanya, atau anda akan kembali ke Bedford
menjalani hukuman lima tahun lagi.
Dan saya tidak suka itu untuk awak.
Saya juga tidak suka itu untuk saya.
- Hai, Nina, saya cuma-- - Saya perlukan awak untuk menjemput Cece
dari kelas balet, 1:45, dan jangan lewat.
Um, okay, di mana? Nina?
apa?
Sekolah balet?
Kelas balet.
Kanak-kanak kecil.
sial.
Tendu betul.
Dan curtsy dan terbuka ke kiri.
Kaki di belakang awak.
Cemerlang, dan hampir dengan yang pertama.
Kelas hebat hari ini. terima kasih.
Jom ambil beg dan kasut.
Kerja bagus.
- Hai. Siapa yang anda cari? - Eh, Cece.
Cecilia Winchester.
Adakah anda gadis baru Nina?
- Ya. Hai, saya Millie. - Hai.
Hai!
Cece! Hei, saya di sini untuk menjemput awak.
Saya bermalam di Emma.
Kami mengaturnya minggu lalu. Dia mempunyai semua barangnya.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Nina hanya menelefon saya dan meminta saya menjemputnya,
jadi dia mungkin berubah fikiran.
Oh.
Okay, biar saya periksa.
Nina!
Hai, ini Patrice.
Gadis awak ada di sini. Dia berkeras
dia perlu menjemput Cece.
saya tahu.
Tidak, tidak ada masalah sama sekali.
Tidak mustahil untuk mencari bantuan yang boleh dipercayai.
Oh, adakah anda ingin mengesahkan?
Berseronoklah.
Kami memikirkannya.
Okay, jaga diri. Selamat tinggal.
Wow, mereka benar-benar cantik.
Sangat gembira kami akan dapat menggunakannya,
Ibu Winchester.
Nah, coraknya adalah vintaj, sudah tentu.
Millie.
Saya memberitahu anda Cece sedang tidur malam ini.
Tidak perlu membuat adegan.
Beginilah cara anda membenarkan bantuan untuk berpakaian di rumah anda?
Eh, ini ibu Andrew, Puan Winchester.
Dia mengecilkan saiz,
jadi dia telah membawa kepada kami cina ibunya.
- Ya. - Cantik tak?
bukan?
- Ya. - Saya tahu.
Andrew suka hidangan ini.
saya nak awak...
untuk meletakkan mereka di tempat yang selamat
sebab Nina berkemungkinan tersadung
dan hancurkan mereka semua.
Bersalah seperti yang didakwa.
- Andrew! - Oh.
- Ibu. - Oh, Andrew, mana tali leher awak?
Saya tahu, saya terlalu bersahaja. saya minta maaf.
- Rambut anda hebat. - Terima kasih, sayang.
Bukan akar yang kelihatan. Adakah...
- Adakah itu yang saya fikirkan? - Ya, betul.
Tak sabar nak makan dari pinggan tu.
Pusaka keluarga.
- Sangat gembira ia kembali. - Saya juga.
Tingkap sialan ini.
Pinggan mangkuk masih ada di sinki.
Ya, saya tahu. Saya agak membiarkan mereka berendam.
Eh, mereka berendam
selama tiga hari.
Nah, sekarang, anda tahu, ia agak...
Gluk, gluk, gluk, gluk, gluk. Ding.
Kek, kek, kek.
... rumah dengan semua orang keluar.
Saya akan bertanya kepada anda satu...
Saya tidak akan bertanya kepada anda apa yang anda jual.
Saya akan pergi ke sini ke Patsy, boleh?
Ah, Perbalahan Keluarga.
saya minta maaf sangat.
Um... Saya... saya tidak dapat...
- Saya akan tinggalkan awak sendirian. - Tidak, tidak. Tolonglah.
- Pergi dari jalan anda. - Sila duduk. Tidak, duduk.
Ayuh.
Sila tinggal.
Oh, saya suka rancangan ini.
Saya juga.
Saya hanya pernah melihat Steve Harvey.
- Betul ke? Oh, ini klasik. - Ya.
Ini Richard Dawson.
ikon fesyen.
- Dia seorang OG. - Ya?
Dia mempunyai beberapa jambang yang menakjubkan.
Dia pasti melakukannya.
Lelaki, keluarga saya akan membunuh dalam rancangan ini.
Mereka adalah burung nasar mutlak.
Terutama ibu saya.
Bagaimana dengan awak? Awak... awak, um...
ibu bapa, adakah mereka orang permainan?
Oh, kami sebenarnya tidak berhubung lagi.
Oh.
saya minta maaf.
Itu pasti sukar.
Eh, tidak juga, tidak.
Maksud saya, walaupun kita, mereka mungkin tidak akan...
menjadi ke dalam ini.
Mereka agak seperti bertentangan dengan keseronokan.
Baiklah, saya akan memberitahu anda apa.
Anda boleh menjadi dalam pasukan kami.
Ia akan menjadi saya dan awak...
dan Nina dan ibu saya.
Ibu bapa Nina tidak membuat keputusan?
Mereka meninggal ketika dia masih kecil.
- Itu mengerikan. - Ya.
Ini cerita gila sebenarnya.
Mereka mati dalam kebakaran rumah.
Tiada siapa yang tahu bagaimana ia bermula.
Nina berjaya, ibu bapanya tidak.
Untuk masa yang lama, polis sebenarnya menyangka bahawa dia...
Bolehkah anda bayangkan...
hidup dengan itu sepanjang hidup anda?
- Itu akan mengerikan. - Apa yang mengerikan?
Ada dia.
Hei.
Namakan burung kartun.
Apa yang awak buat?
apa maksud awak? Saya boleh mengatakan perkara yang sama tentang anda.
Saya sedang menonton Family Feud.
Mmm.
- Pada pukul 2:00 pagi? - Awak mahu ambil tahu tentang ini?
Beberapa Dawson? Nak dapatkan Dawson pada awak?
Tidak, saya baik. ia...
Sayang, dah pukul 2.00 pagi
Okay.
Saya pergi tidur.
Beritahu saya bagaimana ia berakhir.
Baiklah.
selamat malam.
- Saya akan bangun. - Okay.
Eh, burung kartun, Katie kecil.
Tinggal tiga jawapan.
- Itik Daffy. - Um.
Mari lihat jika anda berjaya.
dah lewat. Saya mungkin perlu tidur.
Ini tidak berfungsi.
- Apa? - Ini tidak berfungsi.
Jadi saya perlukan awak untuk mengemas barang awak
dan tinggalkan perkara pertama pada waktu pagi
sebelum Cece bangun.
Jadi dia tidak marah.
Tidak, Nina.
saya...saya...
Saya tidak menyangka sesiapa akan berada di sini.
Awak beritahu saya saya boleh gunakan bilik tayangan.
Saya perlukan telefon itu kembali juga.
Tolong, Nina.
Saya akan buat apa sahaja
untuk membuat ia terpulang kepada anda. saya janji.
Bolehkah anda memberi saya...
satu peluang lagi?
satu...
baik.
Seminggu.
Okay?
Tetapi anda perlu berpakaian sesuai
sekitar rumah mulai sekarang.
Ya, sudah tentu. Maaf.
Oh, Millie.
Jauhi suami saya.
- Mmm. - Dan begitulah pengasuh saya
dan seterusnya tentang anjingnya yang mati,
dan saya tidak bermaksud untuk menjadi BITCH,
tapi sejak bila pulak aku jadi kaunselor kesedihan anjing?
Sementara itu, Emma lewat ke sekolah.
- Mmm. - Saya merindui yoga.
Anda tahu apa makna yoga kepada saya.
- Ia adalah segala-galanya. - Itu sangat malang.
terima kasih.
Baiklah, kami akan mencari pengasuh tidak lama lagi.
Ya Tuhan, Nina! awak mengandung.
- Nina. - Saya tahu.
Tidak. Tidak... Belum lagi.
Kami sedang membuat rancangan.
Kami akan melihat ini luar biasa
pakar kesuburan di bandar.
- Sejuk. - Andrew menegaskan
dengan tidak menjimatkan perbelanjaan,
sudah tentu. Jadi, ya.
- Itu bagus. - Ooh, ya.
Kami akan menemui anda pengasuh yang paling hebat, saya berjanji.
- Sudah tentu. - Terima kasih.
Oh, ini pakar kanak-kanak Cece.
- Saya akan kembali segera. - Oh.
Isi teh kami.
Ya Tuhan, saya minta maaf.
Saya benar-benar fikir dia hamil.
Saya tahu, kita semua memikirkannya.
Maksud saya, awak pernah nampak kulit dia?
Tuhan, dan bagaimana dengan akar-akar itu?
Tuhanku. Anda akan fikir dia akan mengambil
lebih baik menjaga dirinya untuk Andrew.
- Dia sangat panas. - Dia.
Dan terutamanya kerana mereka mempunyai pranikah kedap udara.
- Mmm. - Okay. awak tahu,
dia tidak mempunyai sepeser pun semasa mereka berkahwin.
Dia akan tidur di jalanan
jika dia tidak mendapatkan najisnya bersama-sama.
Cece? Adakah dia akan mendapat hak penjagaan, memandangkan...
Sudah tentu. Selepas apa yang dia lakukan.
Berapa bulan dia menghabiskan masa di wad jiwa yang mengerikan itu?
- Sembilan. - Sembilan.
Sembilan bulan.
Maksud saya, Tuhan yang baik,
Saya tidak tahu bagaimana dia bersabar dengannya.
Kerana dia seorang wali.
Dia orang suci yang panas.
Saint Andrew yang panas. Oh, Tuhanku.
- Ooh. - Apa yang saya terlepas?
Oh, kita hanya bercakap tentang pengumpulan dana musim bunga.
- Ooh. - Tolong,
selamatkan kami dengan idea tema.
Berhenti mengintai.
Wanita-wanita itu betul tentang satu perkara.
Andrew sememangnya seorang kudus kerana berdiri di sisi Nina.
Saya tidak percaya dia berbohong tentang mengandung.
Semua yang dia katakan padaku adalah bohong.
Bukan hormon yang membuatkan dia gila.
Dia sebenarnya gila.
Kasihan Andrew.
Sebaik sahaja saya menyimpan wang yang cukup,
Saya keluar dari sini.
Hari ini bukanlah satu bencana.
Eh, terima kasih.
Saya perlukan awak untuk menonton Cece Sabtu depan.
Saya dan Andrew ada janji temu di bandar,
dan saya tahu ini hari anda cuti,
tetapi saya percaya bahawa ia tidak akan menjadi masalah.
Eh...
- Kami akan berseronok. - Baik.
Haloperidol.
Psikosis sialan akut?
Hei, Lexi, ini Millie. Dengar.
Saya benar-benar perlu membuat wang tambahan
supaya saya boleh berhenti kerja ini.
Adakah anda fikir anda boleh, um, tanya sepupu anda
jika saya boleh mendapatkan pekerjaan di gudang?
Saya akan lakukan apa sahaja. saya akan bersihkan,
Saya akan menetapkan kotak, saya akan menyental tandas.
Saya hanya perlu keluar dari sini.
Awak nak pergi?
apa?
Tidak, tidak, tidak.
saya akan...
buat awak makan tengahari.
Apa yang anda ada dalam mood untuk?
Sandwic bologna?
Okay.
Tapi awak kata awak perlu keluar dari tempat ini
di telefon sebentar tadi.
Tidak.
Awak salah dengar saya.
Satu sandwic bologna akan datang.
Jadi bagaimana, eh...
bagaimana sekolah minggu ini?
Belajar sesuatu yang menyeronokkan atau menarik?
Ia sekolah. Ia tidak menyeronokkan atau menarik.
Bagaimana dengan lelaki?
Ada apa-apa crush?
Ew, tidak. Kenapa awak tanya saya begitu?
saya cuma...
cuba bercakap kecil.
Lupakan saja.
Saya tidak lapar pula.
Okay.
Awak tak payah nak kawan saya tau.
Ia bukan sebahagian daripada tugas anda.
Baiklah, saya mahu jadi.
kenapa?
Kerana saya suka awak.
Tidak, anda tidak.
"Awak nak jus atau air?"
"Tolong jus."
“Jangan tumpah.
"Jus adalah satu keistimewaan."
"Saya tidak akan." "Adakah anda pergi ke salon hari ini?"
"Ya."
"Awak kelihatan sangat baik."
- "Terima kasih." - Cece, awak mahukan sedikit
nuget ayam dinosaur dan sos tomato?
Ketchup membuat kacau.
Ya, memang begitu.
Cece, mana awak jumpa troll ni?
Adakah anda berada di dalam bilik saya?
Cece, troll ini sangat istimewa untuk saya.
Saya tak nak awak masuk bilik saya, faham tak?
Anda perlu tinggal di luar loteng.
Begitu juga anda.
Hei.
Hei, Cece,
boleh awak pergi bermain dalam bilik tidur awak
untuk sedikit, tolong?
Apa yang berlaku?
Kekurangan ovari pramatang.
Kami telah mencuba selama bertahun-tahun.
Sekurang-kurangnya sekarang kita tahu.
- Saya minta maaf. - Saya baru...
Lelaki, saya sentiasa mahukan ramai anak.
Seperti... Seperti seluruh pasukan bola sepak penuh.
Nina dan saya hanyalah kanak-kanak seperti awak.
Sekurang-kurangnya awak ada Cece.
Sudah tentu, sudah tentu.
Saya tahu ia terdengar mementingkan diri sendiri.
Saya suka Cece.
Saya sentiasa mahukan anak saya sendiri dengan Nina.
saya tidak sedar...
Oh, Cece adalah... dia benar-benar anak perempuan saya.
Dia bukan anak kandung saya.
Anda seorang ayah yang luar biasa.
Lihat, saya benar-benar tidak tahu bagaimana dia akan mengambil ini.
Dia sangat rapuh sejak kebelakangan ini.
Saya benar-benar tidak fikir dia boleh menangani kekecewaan itu.
Dia ada awak.
Saya rasa saya tidak cukup.
Ia tidak adil! Saya melakukan semua yang saya mampu!
Nina, bukan salah awak.
Awak harap saya sudah tiada.
Tuhan! Tunggu! Nina, tidak!
- Hello? - Tidak, tidak, tidak!
Andrew, awak... awak okay?
apa?
Oh, Tuhanku.
Andrew, awak okay?
apa? Awak dengar cakap bodoh PIBG tu
mengatakan bahawa saya gila?
Bahawa saya tidak layak untuk suami saya?
Bahawa saya tergolong dalam nuthouse?
Andrew!
Lepaskan ini.
- Bungkus ini di tangan anda. - Terima kasih.
Hidup dan sihat.
Saya membersihkan kekacauan dari malam tadi.
Maaf saya tidak jujur ​​tentang bayi itu.
Saya rasa saya...
cuba menjelma.
Atau sesuatu.
Tidak mengapa, saya faham.
Saya tidak tahu... ...bagaimana saya akan berdepan dengan ibu Andrew.
Bagaimanapun,
Saya sedar saya perlu berhenti memegang sesuatu
dan baru mula segar.
Jadi ini boleh dikatakan serba baharu,
dan saya mahu anda memilikinya.
saya...
Saya... saya tidak boleh.
Tidak, serius,
ini akan dibuang ke dalam tong sampah di Goodwill.
Ini akan kelihatan menakjubkan pada anda.
Millie, ambil.
Terima kasih.
Nah, Andrew membawa Cece ke pancake,
jadi anda tidak perlu risau tentang sarapan pagi ini.
Tetapi saya memerlukan bantuan.
Saya perlukan anda untuk melihat tiket untuk muzikal yang dipanggil Showdown.
Andrew sangat ingin melihatnya,
dan saya ingin melakukan sesuatu
buatlah dia.
pasti.
Sabtu ini,
jika anda boleh menguruskan,
dan bermalam di hotel mewah.
Berbelanja di suite.
Sesuatu yang romantik.
Dan Cece akan berada di rumah kawan.
Saya akan aturkan dia...
eh, keluar rumah
dan anda hanya boleh menghabiskan hujung minggu untuk diri sendiri.
Kedengaran hebat.
Saya akan lihat apa yang saya boleh lakukan.
Awak penyelamat, Millie.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan tanpa awak.
Awak bersama Winchesters, kan?
- Ya. - Saya bersama Leightons.
Suzanne?
Betul.
Cece tidak begitu baik, bukan?
jangan risau. Tiada siapa yang membencinya.
Bukan selepas semua yang dia lalui.
apa maksud awak?
Serius?
Semua mak psiko sial?
Saya tahu dia menghabiskan masa di wad jiwa, tetapi...
satu...
Nina Winchester cuba menenggelamkan anaknya dalam tab mandi.
- Apa? - Ya.
Macam semua PIBG cakap.
Semasa Cece masih bayi,
Nina melemparkannya ke dalam tab mandi air yang mengalir,
kemudian cuba melepaskan diri
dengan menelan satu tan pil.
Nasib baik, suaminya itu ketakutan
apabila dia tidak dapat memeluknya,
kemudian menelefon polis untuk pemeriksaan kesihatan.
Ia, seperti, kacau, kan?
Kerja yang bagus, penari. terima kasih.
- Mari dapatkan barang-barang kita. - Baiklah.
- Kereta anda berbau seperti kaki. - Terima kasih.
Hei.
Apa yang anda tahu tentang keluarga ini?
Maaf, tiada bahasa Inggeris.
Oh, mengarut.
Saya tahu awak tidak sepatutnya berada di sini.
kenapa?
Biarkan dia sendirian.
Anda tiada urusan bercakap dengan Enzo.
Apakah ini?
Ia adalah tiket Broadway dan tempahan hotel.
- Untuk hari Sabtu? - Ya.
Tapi kenapa saya suruh awak tempah tiket...
untuk hari yang saya memandu Cece ke kem seni di DC?
- Kenapa saya buat begitu? - Saya tidak tahu, tetapi awak tahu.
Tidak, saya tidak.
Dan saya menganggap bahawa ini tidak boleh dikembalikan sekarang, pada ketika ini?
Nina, saya buat apa yang awak suruh.
baik. Mereka akan keluar dari gaji anda.
Dan saya sangat minta maaf tentang itu, tetapi itu adalah kesilapan anda,
dan anda perlu menanggung yuran.
Nina, saya tak mampu.
saya tak kisah!
Ia adalah kesilapan anda. Anda akan menutupnya.
Nina, itu lebih daripada yang saya simpan.
Hei.
- Hello. - Hai.
Baru sahaja membersihkan kedai bunga,
jadi kalau tidak saya akan... Saya akan dapat awak lebih.
apa salahnya
Millie menempah tiket
untuk hujung minggu yang tidak boleh dikembalikan untuk kami
yang kita tak boleh guna pun.
Dan dia perlu membayarnya. Maaf.
Tidak, dia tidak. tak apa.
Kami hanya akan menghubungi syarikat kad kredit dan membalikkannya.
Saya tidak fikir itu satu perkara.
Itu adalah satu perkara. Itu satu perkara.
Anda tidak perlu membayar apa-apa.
terima kasih.
saya minta maaf.
sayang?
Semua perkara ini selama seminggu?
Saya tidak mahu dia merasa rindu.
Okay. Maaf. sial. Okay.
Maaf.
saya minta maaf sangat. Saya biasanya berpakaian sebelum saya keluar.
Tidak, ini benar-benar salah saya. Saya sebenarnya hanya...
Saya datang untuk mengaku sesuatu kepada awak.
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya tidak boleh mendapatkan bayaran balik tiket.
- Sial. - Ya.
Jadi saya rasa awak patut ambil mereka
dan pergi ke persembahan bersama rakan
dan tinggal di dalam bilik, caj apa sahaja yang anda mahu.
Perkhidmatan bilik. Saya mahu anda menikmati diri anda sendiri.
iaitu...
sangat baik dengan awak, tetapi...
saya tak boleh. Saya tidak mempunyai sesiapa yang boleh saya bawa.
Anda mesti mempunyai seseorang.
Saya harap saya lakukan, tetapi saya tidak.
Baiklah, cuma, emm... bagaimana dengan anda dan saya pergi?
Kita boleh balik malam ni. saya boleh...
Saya boleh mempermanis perjanjian itu sedikit,
masukkan sekeping piza, mungkin cider epal panas?
Saya hanya akan memberitahu Nina bahawa saya...
menukar tiket dan saya boleh membawanya minggu depan.
Tidak, saya tidak boleh menyuruh awak berbuat demikian.
Oh, ayuh, kita berdua boleh keluar malam.
Saya tahu kita boleh. kenapa tidak?
Maksud saya, ia sepatutnya menjadi persembahan yang hebat.
Okay.
Hebat. Kami akan pergi.
♪ Kayu Manis ♪
♪ Dalam gigi saya ♪
♪ Dari cium awak ♪
♪ Awak sentuh saya ♪
Pakaian yang hebat.
♪ Semua pil ♪
♪ Yang anda ambil ♪
♪ Violet, biru, hijau merah untuk mengekalkan saya ♪
♪ Pada panjang lengan tidak berfungsi ♪
♪ Awak cuba tolak saya keluar ♪
♪ Tetapi saya hanya mencari saya...♪
Terima kasih kerana datang.
♪ Violet, biru, hijau, merah untuk menghalang saya, saya menang ♪
♪ Ada perkara yang saya ingin katakan kepada awak ♪
♪ Tetapi saya akan biarkan awak hidup ♪
♪ Seperti jika anda memegang saya tanpa menyakiti saya ♪
♪ Anda akan menjadi orang pertama yang pernah melakukannya ♪
♪ Ada perkara yang saya ingin bincangkan ♪
♪ Tetapi lebih baik tidak memberi ♪
♪ Tetapi jika anda memegang saya tanpa menyakiti saya ♪
♪ Anda akan menjadi orang pertama yang pernah melakukannya ♪
♪ Jadilah orang pertama yang pernah melakukannya ♪
- Saya lapar. - Ya, saya lapar.
- Saya boleh makan. Ya. - Ya?
Bukankah piza adalah sebahagian daripada perjanjian ini?
- Ya, itu. - Ya?
Ya. Awak tahu tak? Saya rasa saya mendapat idea yang lebih baik.
Sial, itu menakjubkan.
- Ia adalah, bukan? - Ya.
Ya.
Tempat ini benar-benar mewah.
Nah, ia menawan,
dengan cara lama di New York.
Ya.
Saya... saya tidak...
Saya tidak tahu apa yang perlu saya pesan.
Nah, bagaimana kalau kita hanya mendapatkan satu daripada segala-galanya?
- Semuanya? - Semuanya.
- Kita tidak boleh berbuat demikian. - Ya, kita boleh.
Anda suka martini?
saya rasa. saya tak tahu.
- Baiklah, saya rasa kita akan tahu. - Ya.
Ke pengembaraan baru.
sorakan.
Maksud saya, awak kelakar, awak...
awak penyayang, awak hebat dengan anak-anak.
Saya cuma tak faham kenapa awak bersihkan rumah orang.
Anda sepatutnya berada di luar sana menjalani kehidupan terbaik anda.
Dan pernahkah anda berfikir tentang apa
anda mahu lakukan dengan masa anda di Bumi ini?
- Saya tidak tahu. Tidak, tidak juga. - Kenapa tidak?
Bagaimana dengan awak?
adakah awak...
menjalani kehidupan yang terbaik dengan melakukan...
Saya pun tak tahu apa yang awak buat.
Saya menjalankan syarikat pemprosesan data
bahawa ayah saya meninggalkan saya.
Pada asasnya, saya dibayar banyak wang
untuk melakukan perkara yang membosankan.
- Gotcha. - Maksud saya, semua yang saya mahu lakukan
adalah untuk menjadi suami dan bapa, jujur.
Itu benar-benar manis.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda mahu kanak-kanak?
Ya.
Suatu hari nanti.
Dengan orang yang betul, sudah tentu.
Maksud saya, saya... saya...
rasa macam saya menang loteri dengan Nina, dan saya patut rasa
- seperti saya menjalani kehidupan terbaik saya. - Tetapi anda tidak?
Saya sayang isteri saya.
saya betul-betul buat.
Saya hanya rasa dia marah sepanjang masa,
dan saya tidak tahu mengapa.
Saya rasa seperti setiap perbualan kami berakhir dengan omelan.
Jika ia membuatkan anda berasa lebih baik, sama.
Maksud saya, dia dulu sangat berbeza. Dia, eh...
Dia... penyayang,
dan dia baik, dan dia pemurah.
Dia penyayang.
Maksud saya, apa yang saya mahu lakukan ialah membahagiakannya
dan saya benar-benar tidak tahu bagaimana.
Andrew, itu bukan awak.
Saya tidak sepatutnya berkata demikian. saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa. Maksud saya, saya nampak cara dia melayan awak,
dan saya benci.
saya benci.
Saya rasa seperti saya mengecewakan awak.
awak bukan.
Agak pasti ada lantai tarian di sana.
- Awak nak pergi menari? - Patutkah kita memukulnya?
Ya.
Jom menari.
♪ Adakah mata awak akan kembali kepada saya?♪
♪ Adakah hari kita akan mula bersinar?♪
♪ Ia adalah musim sejuk ♪
♪ Sekarang mari kita beralih terus ke musim bunga ♪
♪ Biarkan burung menyanyi ♪
Saya tidak rasa anda berasa cukup sedar untuk memandu kami pulang?
Tidak juga, tidak.
Saya rasa kita ada masalah.
Dan anda sudah bersedia.
Mereka tidak bersebelahan, tetapi mereka berada di tingkat yang sama.
- Terima kasih. - Mm.
Sial, telefon saya mati.
Oh.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
- Sudah tentu. Selamat tinggal. - Terima kasih.
Saya akan jumpa awak pada waktu pagi.
selamat malam.
Jangan meletupkan hidup anda.
Oh, sial.
Oh, tidak.
Hei.
apa salahnya
Dia tidak bermaksud begitu. Saya akan bercakap dengannya.
- Dia tahu, Andrew. Dia lakukan. - Millie, kemari.
Dia mahu menghancurkan hidup saya,
dan saya tidak tahu mengapa.
Tidak, dia tidak. Saya akan bercakap dengannya.
Andrew, saya tahu anda fikir saya boleh melakukan yang lebih baik,
tapi saya perlukan kerja ini.
Saya tidak boleh kehilangannya. Saya... saya... saya tidak mahu kembali.
Balik mana?
Anda tidak akan kehilangan pekerjaan anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
saya janji awak.
Okay?
jangan menangis. tak apa.
Ia akan baik-baik saja.
♪ Tipu saya sekali dan ianya "Jadi apa?"♪
♪ Tipu saya dua kali saya bodoh ♪
♪ Tiga kali, awak suka setiap budak lelaki yang pernah saya cintai ♪
♪ Oh, tidak ♪
Tanggalkan pakaian saya.
♪ Anda memberitahu saya bahawa anda adalah pengecualian ♪
♪ Jika anda budak baik dengan niat jahat ♪
♪ Beritahu saya sekarang ♪
♪ Kerana ia agak lewat ♪
♪ Dan saya secara emosi ♪
♪ Agak berpusing ♪
♪ Dan jika saya tinggal satu minit lagi, sayang ♪
♪ Saya akan mengatakan perkara yang tidak pernah saya katakan ♪
♪ 'Sebab sesuatu tentang awak menghancurkan saya ♪
♪ Saya belum cintakan awak lagi ♪
♪ Tetapi saya sedekat mungkin ♪
♪ Simpan satu peratus terakhir ♪
♪ Dekat dengan dada saya ♪
♪ Sekiranya anda menjadi buruk seperti yang lain ♪
♪ Saya tidak akan menjadi bodoh ♪
♪ Tetapi untuk anda, saya mungkin melakukan apa yang dilakukan oleh jalang bodoh ♪
♪ Pakai baju katakan...♪
♪ ...hati dari tempat saya ke katil awak ♪
♪ Saya seteruk yang lain ♪
Nina pulang awal.
Jadi kita perlu mengalahkan rumahnya.
Kita patut pergi.
- Okay. - Okay?
Ini akan kedengaran sangat murahan,
tetapi saya tidak sangka sesiapa boleh kelihatan begitu cantik pada waktu pagi.
Nina takkan pernah tahu.
Dan ini tidak boleh berlaku lagi.
Saya benar-benar berharap perkara yang berbeza.
Saya harap saya akan bertemu dengan awak sebelum ini.
Saya juga.
awak okay tak?
Ya.
Nina?
Nina!
Saya akan pergi menukar pakaian.
Saya akan mula membuat makan tengah hari sekiranya dia kembali.
Ah, sial.
Hello?
Ada sesiapa di rumah?
Hai.
Selamat pulang.
- Terima kasih. - Makan tengah hari hampir siap.
Oh, budak lelaki.
- Hai. - Hei, sayang.
- Hai. awak buat apa? - Saya baru betulkan longkang
di bilik air tetamu di tingkat atas. Ia agak tersumbat.
Saya tahu awak akan cuba melakukannya.
Saya kata tukang paip akan datang pada hari Selasa.
Tidak, saya tahu. Saya hanya berasa lebih jantan hari ini.
- Okay. - Ya.
Bagaimana perjalanannya? Apa khabar Cece?
Dia baik.
Dengar.
Saya minta maaf sangat tentang semalam.
Ia adalah perjalanan yang sangat jauh.
Saya sangat letih.
Saya tidak tidur nyenyak di hotel,
ternyata.
Dan saya tidak sepatutnya dibiarkan bersendirian dengan telefon saya.
Jadi, pengajaran yang diperolehi. Ia adalah hari baru.
- Sila terima permohonan maaf saya. - Ya, tidak mengapa.
- Saya minta maaf. saya minta maaf sangat. - Tidak mengapa.
Jom dapatkan makanan dalam ya.
- Ya. - Ya.
- Mm. Mm. - Hai.
- Ini kelihatan hebat. - Ya.
... awak tahu? Hei, Millie.
- Mm-hmm. - Apa khabar malam awak?
Eh, kawan baik saya Lexi bawa saya
- kepada Peter Luger. - Hmm.
Um, dia mempunyai sijil hadiah. Ia sangat bagus.
Kami mempunyai banyak pihak.
Tetapi saya tidak makan daging.
Ini kelihatan luar biasa. Jadi, terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa tetapi quiches saya tidak pernah menjadi.
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda.
Adakah anda belajar memasak semasa berada di penjara?
Anda tahu, dia berada di penjara selama sepuluh tahun
sebelum dia datang bekerja dengan kami.
Betul ke?
Saya fikir ia berani,
membuat permulaan baru di bandar baru.
Saya gembira kerana kami boleh menjadi sebahagian daripada perjalanan anda.
Oh.
Kami memerlukan restock semua kegemaran Cece
sebelum dia pulang.
Anda tidak benar-benar mengikutinya.
Dan bolehkah awak... Maaf.
Bolehkah anda menggunakan kereta saya
untuk menjalankan tugas mulai sekarang
sehingga anda boleh menabung untuk mendapatkan sesuatu yang lebih baik?
Saya takut anda menjadi
topik perbualan yang tidak diingini. Di sini anda pergi.
- Awak tahu apa yang saya maksudkan? - Ya.
Awak okay?
Ya.
Saya mempunyai semuanya salah.
Nina tidak pernah termasuk dalam kalangan wanita itu
hanya pergi dengan ususnya.
Dia tahu.
Sepanjang masa,
dia tahu saya memerlukan pekerjaan ini dan tidak boleh pergi,
tidak kira betapa buruknya dia membuat hidup saya.
Apa jenis jalang melakukan sesuatu seperti itu?
Terima kasih, selamat hari raya.
Hello, Millie.
- Hai. - Adakah itu telefon terbaharu?
Apa pendapat anda tentang kamera itu? ia...
cukup hebat, bukan?
Saya tidak akan tahu. Saya hanya menggunakannya untuk kerja.
Namun, anda sangat percaya.
apa maksud awak?
Labu, kebanyakan pengasuh tidak akan mengambil telefon
kerana mereka tidak mahu setiap teks,
setiap panggilan, setiap tempat yang anda pergi dijejaki.
Tetapi, maksud saya, anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan, jadi...
baik untuk awak.
Dan ketika itulah saya sedar
bahawa Nina tahu segala-galanya.
- Millie Calloway. - Ya?
Tolong tangan pada kereta.
apa? kenapa?
Saya berkata, "Tangan pada kereta."
Aduh! Apa yang saya buat?
Kereta ini telah dilaporkan dicuri.
apa? Tidak.
Tidak, ini kereta bos saya.
terima kasih.
saya minta maaf.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda perkara sebenar tentang penjara.
Saya berada di sekolah menengah, dan ia adalah satu kesilapan. Dan...
Anda tidak perlu menjelaskan apa-apa.
Masa lalu adalah masa lalu.
Andrew, dia tahu.
saya tahu.
Nina!
Nina, turun sini.
Apakah jenis aksi itu?
Saya tahu awak bawa dia ke bandar.
Saya tahu awak menggunakan bilik hotel.
Dan...
Saya tahu awak kacau dia.
Anda membayangkan perkara lagi.
Oh.
- Sudah tentu saya. - Ya.
saya bayangkan
pegawai parol anda akan benar-benar berminat
untuk mengetahui bahawa anda tidak lagi mempunyai pekerjaan
atau... ...tempat tinggal
dan bahawa anda telah mencuri beribu-ribu ringgit'
bernilai pakaian saya keluar dari almari saya.
Awak beritahu saya saya boleh bawa mereka. Anda berkata anda tidak mahu mereka lagi.
Dan pergi ke penjara anda akan pergi...
Cukuplah!
Nina, saya tidak tahu
siapa awak.
Dan, terus terang, kekejaman anda,
ia membuatkan saya sakit.
Saya minta maaf, Nina, tetapi saya ingin awak...
Saya ingin awak pergi.
- Apa? - Saya tidak boleh duduk di sini
dan lihat anda memusnahkan kehidupan gadis malang ini.
Saya tidak akan benarkan.
Tolong tinggalkan rumah saya.
Eh...
rumah kami.
Ini rumah saya.
Ini rumah kami.
saya...
rumah.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Sekarang!
Sila pergi sekarang.
Adakah anda ingin membantu mengemas barang anda?
Eh, apa?
Persetankan awak.
Eh, macam mana kita?
Saya perlu awak tahu bahawa ini bukan salah awak.
Ini adalah masa yang lama datang.
- Okay? - Bagaimana dengan Cece?
jangan risau. Saya bercakap dengan peguam saya esok.
Saya akan bawa dia kembali ke sini,
pastikan dia selamat.
Saya akan mula mencari kerja baru.
apa yang awak cakap ni?
Parol saya disertakan dengan syarat.
Saya sudah lama tidak berasa begini tentang seseorang,
mungkin pernah.
Dan saya benar-benar... saya mahu membantu awak.
Saya mahu membantu anda dengan cara yang saya boleh.
Saya mahu awak tinggal di sini dengan saya.
Saya mahu itu juga.
♪ Ia sangat luar biasa cara anda membungkus saya ♪
♪ Ya, awak membuat saya tertarik Ya, awak...♪
♪ Sungguh ajaib apa yang anda lakukan dengan satu sentuhan ♪
♪ Ya, awak buat saya terlepas ♪
♪ Ya, awak buat saya jatuh cinta ♪
♪ Hai, hello ♪
♪ Anda telah bermain bulatan di kepala saya, anda tahu ♪
♪ Awak kata kami akan terima baik dan perlahan ♪
♪ Dan sekarang saya memberitahu semua orang yang saya kenal ♪
Wah, itulah kebersihan mulut A-plus.
"Kecantikan adalah kuasa.
"Senyuman...
"adalah pedangnya."
Itu petikan kegemaran ibu saya.
- Mmm. - Dia taksub
dengan senyuman ini.
- Itu agak murahan. - Ya.
♪ Tiada apa yang akan dibandingkan dengan cara anda lakukan ♪
♪ Jika anda tidak mengapa ♪
♪ Saya rasa saya akan mencintai awak Akan mencintai awak...♪
♪ ... masa ♪
♪ Masa, masa, dan masa ♪
♪ Sungguh dramatik bagaimana anda semua yang saya ada ♪
♪ Betapa awak mencintai saya tanpa henti ♪
♪ Dan rambut awak sangat panas ♪
♪ Hai, hello ♪
♪ Anda telah bermain bulatan di kepala saya, anda tahu ♪
♪ Awak kata kami akan terima baik dan perlahan ♪
♪ Dan sekarang saya memberitahu semua orang yang saya kenal ♪
♪ Dan ia kelihatan baik-baik saja dengan saya, jadi ♪
♪ Jika anda tidak mengapa...♪
apa yang awak nak?
Millie, awak okay?
sial.
- Apa yang berlaku? - Cuba bersarapan di atas katil,
dan kemudian saya melihat lelaki penjaga tanah yang menyeramkan
hanya merenungku melalui tingkap.
Saya sudah cukup dengan bangsat itu.
Hei! Hei!
Datang sini.
Keluar dari sini. Okay?
Kami tidak memerlukan anda lagi.
Awak dipecat.
dipecat!
faham ke?
Persetankan lelaki itu, kan?
Tidak pernah faham kenapa Nina sangat menginginkannya.
Saya tidak pernah tahan dengan dia.
saya minta maaf. Ia adalah cina yang baik ibu anda.
tak apa. Datang sini.
Saya tidak mahu anda risau tentang pembersihan atau memasak
atau apa-apa seperti itu.
Awak boleh pulas lengan saya.
Jangan buang semua ini.
Okay?
Ya.
Saya mendapat seorang lelaki pinggan.
Dia betul-betul pandai menyatukan mereka kembali.
saya minta maaf.
tak apa.
Anda akan belajar.
Selamat pulang.
- Hei. - Hai.
Pinggan masih kotor.
Saya tidak mahu memotong diri saya mencuci mereka.
- Oh. Mmm. - Ya.
- Dan saya tidak mahu itu. - Mm-mm.
Makan malam berbau sangat sedap.
- Benar, bukan? - Ya.
Apa kata kita letak pin dalam makan malam sekejap?
- Pasti. Ya. - Ya?
Apakah perasaan anda tentang champagne?
Di sini, serius?
Ya. Kami akan menjadi akrobatik.
gelembung. gelembung.
Okay.
sedia?
sorakan.
Apa pendapat anda?
- Awak suka? - Ia benar-benar berbuih.
Andrew?
Andrew, saya tersekat.
Andrew, boleh awak buka pintu?
Andrew, boleh awak dengar saya? Boleh awak lepaskan saya?
saya akan.
Cuma belum.
Apa... Apa maksud awak?
Apa yang awak cakapkan, Andrew? Izinkan saya keluar.
Andrew, ayuh. Adakah ini permainan?
Saya berharap ia adalah.
apa?
apa yang awak cakap ni? Andrew, buka pintu.
Andrew! Buka pintu, Andrew!
Andrew, lepaskan saya dari sini!
Biarkan saya keluar dari sini!
Oh, Tuhanku. Mari kita pergi dari sini.
Whoo!
♪ Sejak awak tiada ♪
♪ Saya boleh bernafas buat kali pertama ♪
♪ Saya sangat terharu yeah, yeah ♪
♪ Terima kasih kepada anda Terima kasih kepada anda ♪
♪ Sekarang saya dapat ♪
♪ Saya dapat apa yang saya mahu ♪
♪ Saya boleh bernafas buat kali pertama ♪
♪ Saya sangat terharu yeah, yeah ♪
Persetankan awak, Andrew!
Oh, persetankan awak.
♪ Awak patut tahu ♪
♪ Saya dapat apa yang saya mahukan ♪
♪ Sejak awak tiada ♪
Cece yang dihormati,
jika anda membaca ini,
Saya sama ada mati
atau anda baru berusia 18 tahun.
Apa pun, saya perlukan awak untuk tahu
bahawa ibu awak adalah seorang yang bodoh.
noktah.
Apa yang anda harapkan daripada seorang gadis yang ibu bapanya meninggal dunia ketika dia berumur lapan tahun
dan menghabiskan sisa zaman kanak-kanaknya di rumah angkat yang buruk?
saya tidak,
seperti yang Andrew suka menyindir,
ada apa-apa nak buat
dengan api yang membunuh mereka.
Saya menyayangi ibu bapa saya lebih daripada segala-galanya di dunia,
dan untuk masa yang lama,
Saya harap saya pergi bersama mereka.
Tetapi saya tidak.
Jadi saya terpaksa teruskan hidup.
Isu pengabaian,
isu amanah,
isu harga diri.
Saya mengisi keseluruhan kad bingo.
Saya tidak pasti sama ada ia satu keajaiban atau hanya nasib bodoh
bahawa saya selamat dari zaman kanak-kanak saya,
tetapi saya akhirnya biasiswa cara saya
masuk sekolah undang-undang.
Dan saya hampir berjaya ke seberang.
hampir.
Tetapi ada profesor yang sudah berkahwin itu
yang mengetuk saya.
Dia tidak mahu ada kaitan dengan kami.
Kadang-kadang saya terfikir tentang ijazah undang-undang yang saya selamatkan,
sama ada ia akan membuat perbezaan pada akhirnya.
Nina, masuk ke sini
dengan hamparan Grady.
akan datang.
Adakah ada cara saya boleh mendapatkan sebahagian daripada wangnya?
Nah, anda bertanya pada diri sendiri,
"Adakah timbang tara ini akan berakhir?"
- Ada mereka. - Hai.
Yesus Kristus, Nina!
Pergi bersihkan diri.
Tuhan.
Oh, maaf.
Apa kejadahnya?
Betul ke?
Sungguh mengagumkan apa yang anda akan tukarkan
untuk pelepasan manis insurans kesihatan
dan penjagaan kanak-kanak.
Dan itulah saat yang tepat...
dia datang dalam hidup saya.
- Hai. - Saya minta maaf tentang Lynch.
Lelaki itu boleh menjadi bodoh.
Sebab itu dia peguam saya.
- Ya. - Awak okay?
Eh, tidak, saya minta maaf. Ya, saya okay.
Saya berasa sangat sedih dengan apa yang berlaku,
dan saya ingin membawa awak makan tengah hari.
Oh, anda tidak perlu berbuat demikian.
saya nak.
Pada masa itu,
Saya fikir dia sangat menawan,
rendah hati, kacak,
senyuman jutaan dolar.
- Mmm. - Satu...
Hei, saya fikir mungkin kita boleh keluar suatu masa nanti.
Ibu saya suka kanak-kanak. Dia boleh menjaga anak.
Atau, sudah tentu, anak perempuan anda boleh ikut kami.
Saya suka itu.
- Ya? - Ya.
Dia mengambil masa enam hari untuk memakai seluar saya
dan enam minggu untuk melamar.
Oh, Tuhanku.
Adakah anda bergurau?
Andrew!
Secara jujur, saya akan berkata ya di tengah-tengah makan tengah hari pertama itu.
Bagaimana saya harus menentang seorang kesatria dalam perisai bersinar?
Rumah itu sepatutnya menjadi tip-off.
Sebuah kerajaan buku cerita yang dibinanya
untuk beberapa tunang misteri bernama Kathy,
siapa yang menjelingnya.
Saya sepatutnya bertanya apa yang berlaku kepadanya,
tetapi saya tidak.
"Kehilangannya," fikir saya.
Wah.
Sesuatu yang berbau menakjubkan! Apakah itu?
Saya rasa apa yang awak bau adalah
kek kopi buah pelaga vanila yang baru saya buat,
dan awak akan menjadi babi guinea saya.
Oh, saya ingin menjadi.
Saya benci untuk menyatakannya kepada awak, sayang,
tetapi akar anda membuat rehat untuk itu.
Nah, berita baik, saya baru sahaja membuat temu janji salon dengan Mark,
dan dia akan mengalahkan mereka kembali hari ini.
Mmm.
Saya suka Mark untuk itu.
Andy, hai. Saya minta maaf saya lambat.
Oh, tidak mengapa.
Singgah ke tempat Thai yang anda suka.
Nak saya buatkan awak koktel?
- Dia ada. Hai. Hai. - Hai.
Adakah seseorang angsa bodoh
dan lupa untuk menyelesaikan akarnya?
Mmm. Mm. Mm.
Saya terperangkap di taman dengan Cece
sebelum saya menurunkannya di Lena. saya minta maaf.
Saya akan menjadualkan semula
dan dapatkan barang ini di atas meja.
Hei, sebelum awak berbuat demikian...
awak fikir awak boleh tolong saya dengan sesuatu?
apa?
Saya baru sahaja mengadakan mesyuarat saat-saat akhir ini dengan lembaga,
dan ada nota ini. Saya tidak dapat mencari mereka.
Saya rasa mereka berada di tingkat atas di dalam bilik simpanan.
- Sekarang? - Ya.
- Ya. - Boleh awak tolong saya?
- Awak tahu. - Terima kasih.
Ah.
Saya akan pergi menghidupkan lampu.
Saya akan bangun.
Okay.
- Babe, tiada fail di sini. - Saya tahu.
sayang.
Andy.
Andy?
saya di sini.
Andy, ia dikunci.
Saya sangat kecewa, Nina.
Apa yang awak cakapkan ni?
Rambut anda adalah satu keistimewaan dan ia perlu dijaga.
satu...
rambut saya?
Adakah anda sedar betapa memalukannya
agar isteri anda berjalan di sekitar bandar dengan akar umbinya kelihatan?
Saya akan membuat temu janji lain,
Saya beritahu awak.
Saya perlukan awak untuk menjadi lebih baik.
Untuk kita berdua. saya betul-betul buat.
Andy, saya akan perbaiki akar sialan saya, okay?
Jadi, tolong izinkan saya keluar dari bilik sekarang.
saya akan.
Cuma belum.
Saya ingin anda memahami bahawa terdapat akibat dari tindakan anda.
Apa yang awak cakapkan?
Saya mempunyai sampul surat, yang akan saya gelongsor di bawah pintu.
Sekarang, sila dengar dengan teliti.
Saya perlukan awak untuk...
cabut 100 helai rambut
dari kulit kepala anda dengan akarnya utuh.
- Um, apa? - Nina,
Saya perlu melihat folikel itu.
Okay, sayang, awak dapat saya.
Itu bagus.
Awak dapat saya.
Tolong lepaskan saya.
Sebaik sahaja anda melakukannya,
sila masukkan semula ke dalam sampul surat
dan luncurkannya di bawah pintu,
dan kemudian kita boleh membincangkan kebebasan anda.
Andy!
Ini tidak kelakar!
Saya tidak melakukan ini lagi.
Tolong lepaskan saya dari bilik sialan!
saya minta maaf sangat.
Andy.
Dan saya sangat sayangkan awak.
sayang?
Andy?
Andy!
Cece! Andy! Tolonglah!
sial!
Siapa lelaki yang saya kahwini ini?
Apa yang telah saya lakukan
untuk layak ini?
Tiada makanan.
Tiga botol kecil air.
Satu-satunya bilik air ialah baldi di dalam almari.
Saya teringat kembali ketika hanya saya dan awak, Cece.
Saya tidak tahu betapa baiknya kami memilikinya.
Walaupun kita sentiasa berada di ambang bencana kewangan.
Sekarang apa pilihan yang saya ada
tetapi untuk mematuhi keparat ini
kalau saya nak jumpa awak lagi?
Andrew,
Saya melakukan semua yang anda minta saya lakukan.
Tolong izinkan saya keluar?
Salah satu helai tidak mempunyai folikel,
jadi anda perlu bermula semula.
apa?
Andrew, Andrew, sila.
Harap lebih berhati-hati kali ini.
Andrew! Tolonglah!
Tolonglah! Andrew, tolong!
Andrew!
Oh... ...persetan!
Ini adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Jika awak benarkan saya,
Saya boleh membantu anda menjadi orang yang lebih baik.
Mmm.
Cece.
Cece!
Oh, sayang, hai. Hai, mari sini. Datang sini.
Oh.
Cece!
Tidak!
Jika saya polis, mungkin saya akan fikir perkara yang sama,
bahawa saya telah memberi dadah dan cuba menenggelamkan bayi saya,
bahawa saya telah menelan sebotol pil
dan cuba melepaskan diri saya juga.
Tiada siapa yang akan percaya suami saya adalah raksasa yang kejam dan sadis.
Bagaimana mungkin lelaki yang kacak, berjaya,
yang sangat disayangi itu melainkan seorang wali?
Tiada apa-apa di loteng itu kecuali kotak dan kertas, Nina.
Apabila anda mengalami khayalan, ia boleh berasa sangat nyata,
walaupun mereka tidak.
Walaupun mereka mengepam saya penuh antipsikotik, antidepresan,
yang saya boleh fikirkan ialah awak.
Selepas sembilan bulan,
Saya sedar satu-satunya cara untuk kembali kepada awak
adalah untuk mengaku...
apa yang saya telah lakukan. Jadi, saya jatuh berlutut,
mengaku segala-galanya dan memohon kebebasan saya.
Kami akan sangat gembira, Nina.
Asalkan ikut peraturan.
Tetapi pada masa itu,
Saya faham saya tidak akan pernah bebas.
Tidak kira betapa sukarnya saya cuba membuktikan
Saya adalah isteri yang paling bahagia, paling sempurna...
... di seluruh dunia,
Andrew telah yakin
semua orang yang memuja ular beludak
bahawa saya gila,
berbahaya, tidak layak untuk membesarkan anak perempuan saya sendiri.
Dan dia dinobatkan sebagai Suami Terbaik
kerana berpegang pada isterinya yang tidak berengsel.
Sudah tentu, dia mahukan bayinya sendiri.
Tetapi tidak ada cara
Saya akan benarkan dia menanam
benih jahatnya dalam diriku.
Saya menyelinap ke bandar, mendapat IUD,
doktor yang sama akhirnya saya ugut untuk berbohong
dan beritahu Andrew bahawa saya baru kehabisan telur.
Apa-apa pun adalah alasan untuk mengurung saya.
Membiarkan lampu menyala,
apabila anda menumpahkan jus anda di meja sarapan.
Dan bila-bila masa saya melawan,
dia pastikan untuk mengingatkan saya bahawa dia memegang semua kad itu.
Enzo adalah satu-satunya hubungan saya dengan dunia luar,
satu-satunya yang mempercayai saya.
Dia cuba membantu kami melarikan diri.
Dia memberi kami pasport palsu,
tetapi Andrew menemuinya di dalam laci saya
dan kembali ke institusi yang saya pergi.
Setiap aset adalah atas namanya.
Saya tiada wang, tiada kredit, tiada keluarga, tiada kawan.
Saya adalah penerbang kerap wad psikiatri
dengan peluang sifar dalam tahanan.
Jika saya cuba lari,
Andrew akan memburu saya dan menyeret kami kembali,
dan semua orang akan memanggilnya hero.
Saya terperangkap.
Tidak ada peluang di neraka
dia akan membiarkan saya meninggalkan perkahwinan itu hidup-hidup.
Dan jika saya mati,
apa jadi dengan awak?
Apa yang telah saya lakukan
membawa lelaki ini
ke dalam hidup anda?
Dan kemudian saya sedar.
Andrew memang mempunyai kelemahan,
keperluannya untuk dipuja.
Jadi saya mula membuat rancangan.
- Awak pergi lagi. - Saya tahu.
Dan kini saya kembali.
Andrew menemui pasport itu.
Lihat, saya tahu seorang lelaki yang boleh membantu.
Saya fikir itu hanya akan memburukkan keadaan saya.
Saya boleh tolong awak.
Anda perlu menjauhi ini, Enzo.
Dengarkan saya dengan teliti.
Baiklah? Saya kehilangan seorang kakak kepada lelaki seperti Andrew,
dan saya tidak akan membiarkan ini berlaku lagi.
Jadi sekarang anda pergi, anda kemas beg anda,
awak bawa Cece, dan awak pergi sekarang.
Saya akan menjaga Andrew.
tidak,
Andrew akan tinggalkan saya.
Bagaimana?
Millie betul-betul jenis Andrew.
Cantik, pintar, berambut perang,
bersendirian di dunia, seseorang yang dia mahu selamatkan.
Tidak ditolak oleh ibu bapanya, dipecat dari pekerjaan terakhirnya,
rosak, tiada kawan, tinggal di dalam keretanya,
dan permata mahkota,
keluar dengan parol
selepas menjalani hukuman penjara 15 tahun selama sepuluh tahun.
Dan bukan untuk dadah atau memandu dalam keadaan mabuk
atau beberapa omong kosong remaja yang lain.
Dia dipenjarakan kerana membunuh.
Rancangan saya adalah untuk mengupah seorang gadis cantik untuk menggantikan saya.
Tetapi sebaik sahaja saya bertemu dengan Millie,
Saya datang dengan rancangan yang lebih baik.
Enzo merayu saya untuk mencari jalan lain,
untuk meninggalkan Millie daripada semua ini, tetapi...
Saya tahu itu satu-satunya cara saya benar-benar boleh bebas daripada Andrew.
Saya berjanji kepadanya untuk tidak masuk campur.
Itu dia atau saya dan Cece.
Dia dengan berat hati bersetuju,
tetapi dia berkata dia akan tinggal untuk memerhatikannya.
Sebahagian daripada saya berharap anda tidak akan membaca ini.
Tetapi jika anda melakukannya,
Saya gembira anda tahu keseluruhan cerita sekarang.
Saya cuma perlukan awak tahu saya bukan orang jahat.
Mengupah Millie adalah satu-satunya cara saya boleh memastikan anda selamat
dan bebaskan kami berdua,
jika kita bernasib baik
untuk menjadikannya percuma.
Dan saya fikir jika sesiapa boleh menjaga keadaan ini,
itu dia.
- Millie. - Ah!
Millie, tolong berhenti.
Tolong?
Buka pintu.
- Saya tidak boleh berbuat demikian. - Kenapa tidak? Ayuh.
saya akan.
Cuma belum.
Andrew, apa yang awak mahu?
Ia tidak boleh diganti, Millie.
apa?
Nenek saya, dia membawa cina ini
sepanjang perjalanan dari London.
Dan ibu saya,
dia menghidangkan setiap hidangan hari raya di atasnya
dengan tidak begitu banyak sebagai cip tunggal.
Dan kemudian anda menjatuhkannya.
Seperti kanak-kanak yang lalai,
awak lepaskan.
Dan di atas itu,
anda tidak membersihkannya pun.
Ia satu kemalangan, Andrew.
Pusaka keluarga adalah satu keistimewaan, Millie.
Dan kini salah satu daripada saya ada dalam 21 keping,
dan anda tidak membersihkannya pun.
biarkan saya keluar,
awak psikopat sialan!
Saya akan membiarkan anda keluar, Tetapi pertama, anda perlu menebus.
Jadi apa yang anda akan lakukan...
... adakah anda akan mengambil bahagian ini di tangan saya,
dan anda akan mengukir 21 garisan ke dalam perut anda,
satu untuk setiap bahagian yang awak patahkan.
Sebaik sahaja anda melakukannya,
kami boleh membincangkan kebebasan anda.
Jika...
anda tidak melakukannya dengan betul,
anda hanya perlu melakukannya sekali lagi.
Jadi saya cadangkan anda melakukannya dengan betul pada kali pertama.
Dalam mimpi buruk awak.
Dan saya memerlukan ini untuk menjadi potongan yang panjang dan dalam.
Oh, dan sila luncurkan bahagian bawah pintu apabila anda selesai.
Saya akan menonton.
Andrew?
Andrew!
Ia cukup jelas sekarang
bahawa Nina tahu segala-galanya tentang saya
dari saat saya berjalan melalui pintunya.
memang kelakar.
Budak yang saya masuk penjara adalah sama seperti Andrew.
kaya bodoh,
baik kelihatan,
dipuja oleh semua orang.
Seorang wali.
Tolong.
Saya tidak berniat untuk membunuhnya...
... tetapi saya tidak menyesal saya lakukan.
Millie, apa yang awak buat?
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Saya cuba melakukan perkara yang baik,
tetapi rakan sebilik saya menafikan segala-galanya.
Saya tidak tahu mengapa.
Semua orang percaya anak-anak kaya,
bukan kes amal biasiswa.
Malah ibu bapa saya.
Satu-satunya pilihan ialah mengambil perjanjian pengakuan.
Pembunuhan beramai-ramai,
lima belas tahun.
Saya membuat parol selepas sepuluh.
Ia bukan peralihan yang lancar ke dunia nyata.
Saya rasa saya tidak mengendalikan creep dengan baik.
Jauhkan tangan awak dari kami, Charlie, sialan.
Nina sedang mencari pintu keluar.
Saya adalah ia.
Baik untuk dia, saya rasa.
Sekarang saya adalah rama-rama dalam kotak.
Selama bertahun-tahun saya bertahan,
saya terselamat,
Saya melawan balik.
Tetapi pada akhirnya,
hanya ada satu jalan keluar untuk gadis seperti saya.
Berserah dan berharap yang terbaik.
Andrew, saya berjaya!
Andrew, awak boleh lepaskan saya sekarang!
Saya mempunyai dua hari lagi.
saya tahu,
tetapi kita perlu pergi.
di mana?
Kami akan mencari tempat baru untuk didiami.
Hanya kami berdua.
Kami bebas.
apa?
Bagaimana dengan Millie?
Millie... akan tinggal bersama Daddy.
Saya rasa kita patut bawa dia bersama kita.
Millie boleh menjaga dirinya sendiri.
Selamat pagi, sleepyhead.
apa khabar
saya okay.
Saya benar-benar mahukan kehidupan dengan awak.
saya betul-betul buat.
Anda hanya perlu belajar
bahawa ada akibatnya
kepada tindakan anda.
Fikirkanlah.
Anda akan mendapat semua yang anda inginkan.
Pendidikan, kestabilan kewangan,
rumah yang indah,
sebuah keluarga.
Bukankah itu yang anda mahukan?
Saya mahukan perkara-perkara itu.
Begitu juga saya.
Hanya tidak dengan awak, bangang.
Tuhan! sial!
Millie, kemari!
Tidak, Millie. Tidak!
Millie! sial! Millie!
Ayuh!
Buka pintu sialan! Sekarang!
Saya akan memanggil polis
dan awak akan reput dalam penjara.
Buka pintu sialan!
sial!
lepaskan saya!
Saya perlukan sandwic sialan.
Buka pintu!
Biarkan saya keluar!
sial!
♪ Saya berasa sangat teruk saya mendapat fikiran yang bimbang ♪
♪ Saya sangat kesepian sepanjang masa ♪
♪ Sejak saya meninggalkan bayi saya di On Blue Bayou ♪
♪ Menjimatkan nikel menjimatkan sen ♪
♪ Bekerja sehingga matahari tidak bersinar ♪
♪ Mengharapkan masa yang lebih bahagia ♪
♪ Pada Blue Bayou ♪
♪ Saya akan kembali suatu hari nanti ♪
♪ Apa yang mungkin berlaku kepada Blue Bayou ♪
♪ Di mana orang ramai baik-baik saja dan dunia ini milik saya ♪
♪ Pada Blue Bayou ♪
♪ Di mana bot nelayan dengan layar mereka terapung ♪
♪ Jika saya hanya dapat melihat ♪
♪ Matahari terbit yang dikenali itu ♪
♪ Melalui mata yang mengantuk ♪
♪ Betapa gembiranya saya ♪
♪ Akan berjumpa bayi saya lagi ♪
Millie?
Millie.
Millie, adakah anda di sana?
saya di sini.
Saya minta maaf, Millie.
Saya benar-benar kacau.
Saya melakukan perkara yang sangat mengerikan.
Saya kadang-kadang mempunyai perangai yang buruk.
Tetapi saya mahu menjadi lebih baik.
Saya tahu saya boleh menjadi lebih baik.
Saya mahu anda membantu saya menjadi lebih baik.
Saya perlukan seseorang untuk membantu saya.
Tolong buka pintu ini?
Saya sangat dahaga. Boleh tolong buka pintu
jadi saya boleh dapatkan air?
saya akan.
Anda akan?
Ya.
Cuma belum.
Saya nak awak buat sesuatu untuk saya dulu.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Saya perlukan awak cabut gigi depan awak.
apa?
Saya fikir adalah baik untuk anda tanpa senyuman itu
yang membuat semua jalang di kawasan kejiranan
hanya jatuh di bawah mantra toksik sialan anda,
menjadi tanpa senyuman itu
yang ibu awak sangat sayangi.
Millie, saya tidak melakukan itu.
Saya fikir anda berkata anda mahukan bantuan saya,
dan saya di sini menawarkannya kepada anda,
tapi kalau awak tak nak, saya pergi.
Anda tidak waras.
Saya tidak mencabut gigi saya.
Awak tahu, Andrew, saya telah dikurung di dalam bilik
dan idea akibat...
telah berada di fikiran saya.
Millie, lepaskan saya!
Okay.
Bagaimana jika saya memaniskan periuk?
Anda tahu, teko.
awak buat apa?
Hidangan pusaka Ibu Winchester ialah
sungguh, sangat bagus.
Millie, hentikan!
Millie, berhenti.
Cawan ini, ia seperti cawan anak patung kecil, Andrew!
Millie, hentikan sekarang!
- Seperti cawan anak patung. - Hentikan, sekarang!
Millie! Hentikan!
Cece akan suka minum jus daripada ini.
Millie, tolong, hentikannya.
- Hentikan! Berhenti, Millie! - Apa... Bot kuah?
Saya suka kuah.
Saya tidak tahu mereka membuat ini.
Tolong, Millie, Millie, Millie, hentikannya sekarang!
Hah.
Tolong, berhenti! Berhenti! Millie, tolong!
Pinggan kecil, baru pecah.
Hentikan sekarang, Millie!
Millie, apa yang kamu mahu? Saya akan berikan anda apa sahaja.
Anda mahu wang sialan? Saya akan memberi anda wang!
Saya harap lelaki pinggan awak benar-benar baik.
Apa yang awak mahukan?
Okay, jadi kita tawar-menawar sekarang. Itu petanda yang bagus.
Tetapi apa yang saya mahu awak lakukan, Andrew,
sedang cabut gigi kamu.
Saya akan bunuh awak.
Tidak jika saya membunuh awak dahulu.
Persetankan awak.
Jadi Nina tak beritahu awak kenapa saya di penjara, ya?
Saya dipenjarakan kerana membunuh.
awak buat apa? Millie?
Millie, apa yang awak buat? Millie!
Millie.
Millie?
Okay, okay, okay, Millie, Millie, berhenti.
Berhenti, berhenti, berhenti! Berhenti! Berhenti!
Okay, okay. Okay. Saya akan buat. Saya akan buat.
Baiklah, tunggu, saya mahu menonton.
Okay.
Okey, letakkan sedikit gris siku ke dalamnya.
Saya melakukannya.
Millie, biarkan saya keluar.
Okey, luncurkannya ke bawah pintu.
Di sini.
Tolong lepaskan saya.
Saya akan kembali pada waktu pagi.
apa?
apa? Tidak, Millie, kembali!
Tidak, Millie. Millie lepaskan saya!
lepaskan saya!
Kalau dia nak masuk kasut aku...
... dengan doktor saya
atau masak rasa telur dadar saya dengan arsenik, eh?
Apakah kemungkinan tuan-tuan,
bahawa saya hidup untuk melihat Encik Barry digantung?
[DI TV] ...dalam kronik James, menyelam di spa...
... Patutnya nampak raut wajah orang Perancis itu apabila 23 orang mengamuk...
... dan terdapat bebola meriam.
Millie.
Hei, Nina.
Awak okay? Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Nina, apa yang awak buat ni?
Saya sangat merindui awak!
Awak tahu dia akan buat saya macam ni, kan?
sial!
Millie!
Kemarilah, Millie.
Apa yang awak akan lakukan, Millie?
Millie! keparat!
Millie!
Millie! Ayuh, sayang. Ayuh, Millie.
apa kejadahnya!
Millie!
Millie?
Ayuh, Millie.
Ayuh, sayang.
Millie?
♪ Adakah mata awak akan kembali kepada saya?♪
Adakah anda akan keluar, Millie?
Ayuh, sayang. Saya perlukan awak, Millie. Millie!
Millie, pergi ke sini!
Tinggalkan dia!
Millie! Saya sangat merindui awak.
Millie sudah tiada.
Jadi saya rasa awak...
Saya rasa awak balik tanpa apa-apa.
Saya rasa saya lakukan.
Ya. Maaf.
Mmm.
Tengok kami.
Saya kacau
teruk betul.
Ya.
Saya boleh mengaku apabila saya salah, anda tahu itu.
Kami hanya menyapu ini di bawah permaidani dan kami...
mula segar.
Berpura-pura seperti ini tidak berlaku. Tolong?
saya minta maaf.
saya masih sayang awak.
Maksud saya, awak masih...
setiausaha comel tak berdaya aku nampak
duduk di pejabat itu
dengan buah dada anda yang bocor.
Oh.
Awak sangat comel.
Dan saya hanya cuba membantu anda. Saya hanya cuba membantu anda membawa
bayi itu ke dunia,
yang tidak mempunyai harapan untuk masa depan sama sekali.
- Oh, Tuhan. - Lihat.
Awak tak boleh... Apa... Apa yang awak nak...
Apa yang awak akan lakukan di luar sana?
Anda tidak boleh, Nina, anda tidak dapat mencari ini.
saya mungkin.
Pada usia ini?
Saya tidak fikir begitu, sayang.
Satu panggilan dan Millie kembali ke penjara, mereput.
Satu minggu sendiri dan anda akan merayu kepada saya...
untuk membawa awak balik.
Jadi hanya... tinggal sahaja.
Tolonglah.
Hanya tinggal.
sayang...
semua yang anda ada adalah dusta.
Ayah awak baru serahkan kerjaya awak.
Anak anda sebenarnya bukan milik anda.
Awak ada isteri yang benci awak.
Dan selama ini
Saya telah melihat anda menari
macam badut sialan
hanya untuk mendapatkan sedikit kemiripan kasih sayang
daripada ibu kemaluan anda.
Dan anda tahu apa? Saya hampir kesian dengan awak.
Tetapi saya lebih rela mati...
daripada menghabiskan satu hari lagi dengan awak, raksasa sialan.
Ia akan menjadi kesenangan saya.
Keseronokan adalah milik saya.
awak buat apa?
Dia jatuh...
cuba menukar mentol.
Anda tahu bagaimana dia.
Semuanya mesti sempurna.
Lari.
jangan balik.
Awak tak bunuh dia, saya bunuh.
Tiada siapa yang akan percaya bahawa dia jatuh menukar mentol, Nina.
Saya rasa kita akan tahu.
Pergi.
Anda tidak layak menerima semua ini.
Anda juga tidak.
Tindakan ada akibatnya, Andrew.
Enzo, sudah selesai.
Saya perlukan bantuan awak untuk membersihkan diri.
Ini mesti agak mengejutkan.
Awak kata awak baru balik rumah petang tadi
selepas melawat anak perempuan anda di kem.
Dan pembantu rumah anda mempunyai cuti seminggu.
betul tu. Ya.
Adakah anda mempunyai sebarang idea mengapa suami anda mungkin mempunyai
memutuskan untuk menukar mentol di tengah malam?
saya...
saya rasa,
anda tahu, dia suka sesuatu...
... menjadi cara tertentu,
semuanya sempurna.
Dia mempunyai luka yang agak dalam pada lehernya.
Anda biasanya tidak melihatnya dari kejatuhan.
Saya sebenarnya mengenali suami awak sedikit sebanyak.
Dia telah bertunang dengan kakak saya, Kathleen.
Kathy.
Lapan tahun lalu, dia muncul di depan pintu rumah saya pada tengah malam
dan dia tidak pernah sama selepas itu.
Saya kesal mendengarnya.
Ia pasti kejatuhan yang agak ganas.
Banyak kesannya.
Kulit pecah.
Patah tulang.
Gigi patah.
Nampaknya saya ini
hanya satu daripada kemalangan rumah tangga yang aneh itu.
Kadang-kadang perkara buruk berlaku kepada orang baik.
Kami berkumpul di sini hari ini untuk meratapi pemergian yang tragis
daripada Andrew Winchester.
Anak yang berbakti,
suami dan ayah yang berdedikasi,
pemimpin perniagaan yang dihormati,
dan tonggak sebenar masyarakat.
Kematiannya yang tiba-tiba telah meninggalkan kita semua
dengan rasa terkejut,
yang boleh dilakukan oleh seorang lelaki yang penting dan penyayang
tiba-tiba diambil dari kita.
Kita berjuang pada masa ini untuk memahami rancangan Tuhan,
dan adalah wajar untuk mempersoalkan kuasa Tuhan pada masa kesedihan.
Tetapi kita tidak boleh kehilangan kepercayaan kita
- dalam cinta Allah. - Hai. Terima kasih kerana sudi datang.
terima kasih.
- Hai. - Nina.
saya minta maaf sangat.
Sekarang, adakah anda pasti anda masih akan menjual rumah itu?
Apa yang anda akan lakukan sepanjang jalan keluar di California?
Oh, saya rasa kita akan berjaya.
Saya minta maaf dengan anak awak.
Kemalangan yang dahsyat.
Dia mempunyai senyuman yang indah,
- bukan dia? - Yang terbaik.
Anda tahu, mereka memberitahu saya dia kehilangan gigi
apabila mereka menemuinya.
- Oh, Tuhanku. - Tuhanku.
Ya. Adakah anda tahu itu?
Adakah anda
Bahawa gigi telah hilang?
Jika anda tidak menjaga gigi anda,
anda kehilangan keistimewaan memilikinya,
sebab gigi...
adalah satu keistimewaan.
- Takziah. - Jaga baik-baik.
Beginilah cara anda membenarkan dia berpakaian
untuk pengebumian bapanya?
Hei.
maafkan saya.
Saya suruh awak lari.
Saya tidak boleh lari.
Saya dalam parol. Ingat?
Hanya buat kehidupan untuk diri sendiri.
Wah. Baiklah, beritahu saya tentang diri anda, Millie.
Sudah tentu saya tidak bercadang untuk menjadi pembantu rumah.
Ia seperti jatuh ke pangkuan saya,
dan saya sedar saya sangat menikmatinya.
Untuk keluarga yang betul, sudah tentu.
Nina Winchester sangat mengesyorkan anda.
Dia...
Dia mencadangkan anda, sebenarnya.
Puan Winchester berasa gembira untuk bekerja.
saya...
Saya perlu memberi amaran kepada anda.
Suami saya seorang...
lelaki yang sukar untuk disenangi.
Jadi adakah anda fikir anda boleh membantu?
Bilakah anda mahu saya mulakan?
♪ Mereka kata saya melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Jadi mengapa ia berasa sangat baik?♪
♪ Tetapi mengapa ia berasa begitu baik?♪
♪ Paling menyeronokkan yang pernah saya alami ♪
♪ Dan saya akan melakukannya berulang kali dan berulang kali jika saya boleh ♪
♪ Rasanya sangat baik, bagus ♪
♪ Saya tidak pernah mempercayai playboy tetapi mereka menyayangi saya ♪
♪ Jadi saya terbangkan mereka ke seluruh dunia ♪
♪ Dan saya biarkan mereka fikir mereka telah menyelamatkan saya ♪
♪ Mereka tidak pernah melihat apa yang saya lakukan seterusnya ♪
♪ Beginilah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda perlu pergi sebelum anda pergi ♪
♪ Saya dapat merasakan api pada kulit saya ♪
♪ Dia berkata, "Jangan buang benda yang baik"♪
♪ Tetapi jika dia menggugurkan nama saya maka saya tidak berhutang apa-apa kepadanya'♪
♪ Dan jika dia membelanjakan wang saya maka dia akan datang♪
♪ Mereka kata saya melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Jadi mengapa ia berasa sangat baik?♪
♪ Sangat bagus ♪
♪ Mereka kata saya melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Jadi mengapa ia berasa sangat baik?♪
♪ Paling menyeronokkan yang pernah saya alami ♪
♪ Dan saya akan melakukannya berulang kali dan berulang kali jika saya boleh ♪
♪ Rasanya sangat baik, bagus ♪
♪ Oh, awak kata saya melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Mengapa ia berasa sangat baik, bagus?♪
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Saya pergi, ye, ye, ye ♪
♪ Sekian lama, sekian lama, sekian lama ♪
♪ Sekian lama, ye, ye, ye ♪
♪ Saya telah membayar yuran saya Saya telah menghabiskan masa saya ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Saya mempunyai sayap Saya tidak memerlukan rantai ♪
♪ Potong tali ♪
♪ Saya tidak berasa malu ♪
♪ Saya malaikat ♪
♪ Tetapi saya bukan orang suci ♪
♪ Saya mempunyai sayap Saya tidak memerlukan rantai ♪
♪ Potong tali Saya tidak rasa malu ♪
♪ Saya malaikat ♪
♪ Tetapi saya bukan orang suci ♪
♪ Semoga berjaya, semoga berjaya ♪
♪ Ambil semuanya ♪
♪ Saya tidak perlukannya ♪
♪ Saya pergi saya pergi, saya pergi ♪
♪ Saya sudah tiada ♪
♪ Dan saya bersungguh-sungguh ♪
♪ Lakukan apa yang saya perlu lakukan untuk keluar hidup-hidup ♪