♪ لقد بحثت بجدية بالغة ♪
♪ لمنزل في القمة ♪
♪ على قمة السطح، أبحث ♪
♪ أبحث عن شيء عميق ♪
♪ فكرتُ: "من الصعب جدًا الوصول إليه" ♪
♪ لم أظن يوماً أنني شخص يستحق ذلك ♪
♪ لكن كل ذلك كان في رأسي ♪
♪ ثقلٌ على صدري لم يُجلب لي سوى الألم ♪
♪ الآن أعلن هدنة في الحرب التي تدور في ذهني ♪
♪ لأنني أخيراً أدركت أنني لست كذلك ♪
♪ يتقلب، من الداخل إلى الخارج ♪
♪ أُدير نفسي بالكامل ♪
♪ ما تراه هو ما تحصل عليه، لذا ♪
♪ حبيبي، يمكنك أن تأخذني ♪
♪ كما أنا ♪
♪ لأني أعلم أنني سآخذ نفسي ♪
♪ لك الخيار في قبولها أو رفضها ♪
رائع.
مرحباً يا ميلي!
مرحباً يا سيدة وينشستر!
تشرفت بلقائك.
من فضلك نادني نينا.
أحضرت لنا بعض الشاي وطبقًا من اللحوم الباردة.
هل من المبكر جداً تناول اللحوم والأجبان؟
كما تعلم، هذا ما يتناولونه على الإفطار في أوروبا.
واو، أمم، أنت فقط، هذا...
أنا... أنا...
بصراحة، أعتقد أنك قد تكون مؤهلاً أكثر من اللازم لهذه الوظيفة.
مع كل هذه الخبرة وشهادة جامعية.
لا، أنا أعرف.
أدركت للتو أنني أستمتع حقًا بكوني خادمة منزلية.
أنت تفعل؟
للعائلات المناسبة بالطبع.
حسنًا. ما الذي أعادك إلى نيويورك؟
لقد فاتني ذلك.
حسنًا، أنا أحب نيو إنجلاند حقًا، لكنني أفتقد التواجد في المدينة.
لكنك تعلم أن هذا منصب يتطلب الإقامة، أليس كذلك؟
لقد ذكرت ذلك في الإعلان، أليس كذلك؟
أجل، صحيح. أجل، صحيح. لا، بالطبع. أجل. أجل.
يا إلهي، حسناً.
أفتقد التواجد بالقرب من المدينة،
ليس في المدينة فعلياً.
إنه أمر جنوني بعض الشيء.
نعم، أتفق معك تماماً.
حسناً، إذن الوظيفة تتلخص في الغالب في التنظيم والتنظيف.
إذا كنت ترغب في طهي وجبات خفيفة، فهذا يناسبك.
أوه، بالتأكيد. أنا أحب الطبخ.
مدهش.
وبعد ذلك ستساعدني في رعاية ابنتي.
إنها سيسيليا، سيسي.
عمرها سبع سنوات، وهي رائعة حقاً.
حسنًا، لا أطيق الانتظار لمقابلتها.
أوه. جيد. حسناً.
هل ترغب في جولة شاملة؟
حتى تتمكن من...
أترى ما الذي تُقدم عليه؟
بالتأكيد.
والمطبخ.
قام زوجي، أندرو، بتصميم هذا المنزل بأكمله من الألف إلى الياء.
هل هو مهندس معماري؟
لا، إنه يعمل في مجال التكنولوجيا.
لكنه يولي اهتماماً لا يصدق
بكل التفاصيل.
أعلم أن هذه الخطوات تبدو غريبة بعض الشيء.
يقول أندرو إنني سأقتل نفسي يوماً ما بسبب هذه الأشياء.
أنا أخرق للغاية.
ينبغي عليّ فقط رسم الخطوط العريضة بالطباشير في الأسفل
ولننهي الأمر.
إذن هناك مجموعة أخرى من السلالم
على الجانب الآخر من المنزل
والتي لا تشبه متحف غوغنهايم.
إذا كنت مهتماً بذلك.
رائع.
إنها في الأساس غرفة أندرو الخاصة،
لكن يمكنك استخدامه وقتما تشاء، بالطبع.
ستصبح فرداً من العائلة،
وهذا يعني أيضاً أنك بالتأكيد ستحصل على
للاستماع إلى محاضرته في مؤتمر TED
حول كيف أن فيلم باري ليندون تحفة فنية أُسيء فهمها.
هذه غرفة المعيشة العلوية،
والتي نادراً ما نستخدمها، لنكن صريحين.
هل أنت متأكد من أنك تحتاج إلى مدبرة منزل؟
في الحقيقة، أنا... حامل.
لذلك لن يكون لدي الكثير من الوقت
للحفاظ على كل شيء مثالياً.
لكن لا تخبر أندرو لأن الوقت مبكر جداً
وأريد أن أتأكد، كما تعلم، قبل أن أخبره.
نعم. مبروك.
شكرًا لك.
هذه غرفة سيسي.
حتى أن أندرو صنع القليل
نسخة مصغرة من منزلنا لها.
- أليس هذا لطيفاً؟ - رائع.
إذن، غرفة الغسيل موجودة في الطابق السفلي.
وهذا سيكون حمامك
وستكون في الطابق العلوي.
ستعتقد أنها صغيرة بعض الشيء،
لكنها تتمتع بقدر كبير من الخصوصية،
ورأينا أن هذا هو الأمر الأكثر أهمية.
لكن هناك الكثير من الضوء.
هذا كل شيء!
يمكنك بالطبع أن تجعلها خاصة بك.
يمكنك تعليق الملصقات وإحضار النباتات المحفوظة في أصص.
يمكنك تشغيل الموسيقى بأعلى صوت تريده
لأننا لا نستطيع سماعك في الطابق السفلي.
ماذا تعتقد؟
- إنه مثالي. - حسنًا، جيد.
يفوز!
حسناً، ما زلتُ أجري مقابلات.
لكنني آمل أن أتخذ قراراً قريباً.
ها أنت ذا.
لا، ليس عليك فعل ذلك.
لا، أصر على ذلك.
لقد بذلت طاقتك ووقتك
وأرجو منك إحضار ثمن الوقود اللازم للتواجد هنا.
أنا أقدر ذلك.
لدي شعور جيد حيال هذا الأمر يا ميلي. حقاً.
أنا أيضاً.
حسنًا. سأتواصل معك.
لن تتصل بك.
ستكون تلك آخر مرة أطأ فيها قدمي في ذلك المنزل.
فحص خلفية واحد،
وسترى أن كل ما ورد في تلك السيرة الذاتية كذب محض.
أنا لا أرتدي نظارات أصلاً.
أنا فقط... أحاول أن أبدو شرعياً.
غبي جداً.
- تفضل. - شكراً.
هل يمكنني الحصول على طلب توظيف؟
أجل، بالتأكيد.
- تفضل. - شكراً.
كنت أعرف أنها لن تتصل.
لماذا ظننتُ أصلاً أن لدي فرصة للحصول على تلك الوظيفة؟
حسناً، على الأقل حصلت على 20 دولاراً من ذلك.
لا أعرف ماذا سأفعل.
قم بإنزاله.
لا أستطيع النوم هنا.
أنا آسف جداً. أنا...
كنت أقود سيارتي من منزل والدتي
وشعرت بنعاس شديد،
توقفتُ للتو لأخذ قيلولة. أنا آسف.
هذه هي صورتها بالفعل. هل تمانعين لو أخذتها؟
ربما هي في حالة ذعر.
لا تستخدم الهاتف أثناء القيادة.
لن أفعل. أعدك.
- مرحباً؟ - أهلاً، هل يمكنني التحدث إلى ميلي؟
آه، هذه هي. هي.
هذه نينا وينشستر.
أتصل بك لأعرض عليك الوظيفة.
أعني، إذا كنت لا تزال متاحاً.
ربما لديك مليون عرض عمل.
لا. أقصد، نعم، نعم. أود ذلك بشدة.
متى تريدني أن أبدأ؟
يا إلهي! في أسرع وقت ممكن؟
حسنًا، ماذا عن فترة ما بعد الظهر؟
أتعلم؟
- سيكون ذلك رائعاً. - رائع.
على أي حال، عليّ الذهاب الآن. مع السلامة يا ميلي.
نعم!
يا!
مرحباً، أنا ميلي.
هل تعمل لدى عائلة وينشستر؟
أحاول الدخول، لكنني لا أعرف الرمز.
نينا؟
نينا، إنها ميلي.
ميلي؟ ميلي، ميلي، ميلي!
أهلاً وسهلاً. مرحباً.
عذراً. كنتُ أقصد ترك البوابة مفتوحة.
هل تحتاجني لمساعدتك في إدخال أغراضك من سيارتك؟
أوه، لا، هذا هو الأمر.
- رائع. واو. - أجل.
لا، لقد وضعت الباقي في وحدة تخزين.
حسنًا، هذا رائع. سأضع هذه في غرفتك.
اسمع، أحتاج إلى كتابة خطاب لجمعية أولياء الأمور والمعلمين
لا بد أن يكون هذا خبراً مثيراً للغاية.
لذا سأبقى عالقاً في مكتبي.
لكن مواد التنظيف موجودة في هذه الخزانة هناك،
و... اممم، أوه.
أنت لا ترتدي نظارتك.
أوه، لا... لا أرتديها طوال الوقت. العدسات اللاصقة.
أوه.
نعم، تبدو أفضل بدونها.
أجل. حسناً.
سأكون في الطابق العلوي.
سيكون هذا ممتعاً يا ميلي!
♪ يحاول الناس اغتصابي، ودائماً ما يعتقدون أنني مجنونة ♪
♪ اجعلني أحرق الشمعة حتى آخر قطرة ♪
♪ يا حبيبي ♪
ممنوع ارتداء الأحذية على الأثاث.
أهلاً. مرحباً.
لا بد أنك... سيسي.
أنا ميلي.
مرحبًا.
أهلاً! مرحباً! لقد قابلت ميلي.
مرحباً يا صغيري.
ستعيش ميلي معنا،
وهي ستساعد
مع الطبخ والتنظيف.
وتعرف ماذا؟
بل قد تلعب معك لعبة كاندي لاند.
إذا طلبت منها ذلك برجاء شديد.
هل ستعيش معنا؟
نعم يا أندرو، لقد أخبرتك بذلك.
قلت إنها ستعيش في غرفة الضيوف في العلية.
ألا يبدو هذا المكان رائعاً؟ انظر إليه.
- شكراً لك. - حسناً، ميلي، أهلاً وسهلاً.
أوه، شكراً لك.
هل أنت جائع؟ أنا متأكد من أننا نستطيع
حوّل هذا العشاء المخصص لثلاثة أشخاص إلى عشاء لأربعة أشخاص.
لا، ربما سأصعد إلى الطابق العلوي فقط
و، اممم، استقروا في أماكنكم.
- هل أنت متأكد؟ - إذا لم يكن لديك مانع،
سأنزل بعد ذلك وأرتب المكان.
نعم، اجلس. نعم، خذ وقتك.
نحن سعداء جداً بوجودك هنا.
أخبرنا فقط إذا غيرت رأيك.
شكرًا.
لقد طلبت من المطعم الإيطالي الخطأ مرة أخرى.
طرق طرق.
أهلاً.
للأسف، هذه النافذة لا تفتح.
لكن هذه الغرفة جيدة التهوية،
لذا لا ينبغي أن تشعر بالاختناق هنا أبداً.
أحضرت لك بعض العشاء.
أندرو دائماً ما يطلب كميات زائدة.
وضعت بعض الماء
هل رأيت ذلك في الثلاجة الصغيرة؟
أجل، لا أريد حقاً أن أكون مصدر إزعاج.
لكن إذا كان من الممكن محاولة فتح النافذة،
سيكون من الجميل الحصول على بعض الهواء النقي هنا.
أجل، أتفق معك. إنها فكرة رائعة.
سأتحدث مع عامل الصيانة بخصوص ذلك.
حسناً، رائع. هل هذا هو الرجل الموجود في الفناء؟
لا، هذا إنزو. إنه عامل صيانة الملعب.
لا تهتم به.
ثم لو أستطيع فقط الحصول على مفتاح القفل.
يا إلهي، نعم. المزلاج.
هذا مرعب للغاية.
كان هذا في السابق خزانة تخزين ملفات أندرو. حسناً؟
لكن يا إلهي،
نافذة مغلقة، مزلاج أمان.
أي نوع من الوحوش نحن؟
- همم... - سأقوم بترتيب ذلك.
أوه، قبل أن أنسى. اممم...
هذا لك. هدية.
أيضًا، لاحظت أن هاتفك قديم جدًا.
وأردت أن تحصل على ذلك
لأنني قمت بتحميل بيانات بطاقة الائتمان عليها
حتى تتمكن من استخدامه في متجر البقالة
وللغاز أيضاً.
حسنًا، سأعتني به جيدًا. شكرًا لك.
بصراحة، أنا سعيد جداً لأنك هنا معنا.
شكرًا.
هل لي أن أعانقك؟
شكراً لكِ يا ميلي.
شكراً. حسناً.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
تباً.
لا، لا، لا.
نينا؟
- أين هم؟ - أين ماذا؟
ملاحظاتي لاجتماع جمعية أولياء الأمور والمعلمين الليلة!
كانوا هنا على المنضدة،
والآن هم ليسوا هنا.
- أين هم؟ - لم أرَ أي ملاحظات.
هراء!
أين هم؟
- نينا، لا، لا. - مهلاً.
مرحباً! ما الذي يحدث؟
رمت ميلي ملاحظاتي الخاصة باجتماع الليلة.
أين هم؟
نينا، لماذا لا نذهب لنلقي نظرة على مكتبك؟
عليّ أن أنهض وألقي خطاباً
أمام الجميع
والآن لا أملك شيئاً!
- نينا! - ماذا؟
هل لديك نسخة؟
...على جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
لقد كتبتها بخط يدي!
يا إلهي!
دائماً ما أفكر بشكل أفضل عندما أكتب بخط اليد.
أين مسماري؟
حسناً. تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
لا بأس.
لنأخذ نفسًا عميقًا، حسنًا؟
تنفس، تنفس، تنفس.
سآتي لأخذك.
هذه هي الخطة. سأوصل سيسي إلى المدرسة،
وأنت...
ستأخذ حماماً ساخناً.
ستستمتع بفطور طويل ولذيذ،
وبعد ذلك يكون لديك اليوم بأكمله للعمل على خطابك،
ولا يزال بإمكانك الذهاب إلى الصالون لإجراء بعض التعديلات.
سيكون لديك الوقت الكافي لصبغ جذور شعرك.
أنا أحبك جداً.
- أحبك. - أحبك.
عليك أن تكون أكثر حذراً في المرة القادمة.
لقد أفسدت يومي بالكامل.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا أعرف ما الذي يحدث معها مؤخراً.
إنها...
لقد مرت بتقلبات عاطفية حادة.
أوه، ربما يكون ذلك بسبب...
أمم، عطارد في حالة تراجع.
لم أكن أتوقع أنك من النوع الذي يعشق خرائط النجوم.
مذنب.
دعني أساعدك في التنظيف.
- الوضع هنا فوضى عارمة. - لا، لا، لا. أنا أتولى الأمر.
فهمت. اذهب واستعد.
لا أريدك أن تتأخر عن موعدك مع سيسي.
شكرًا لك.
غداً سيكون أفضل.
سيكون الوضع أفضل، أعدك بذلك.
تمام.
نعم.
سيسي! هيا بنا ننطلق!
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أعمل هنا.
أنت...
لا أشعر بالانتماء بشكل جيد
مع أمهات جمعية أولياء الأمور والمعلمين الأخريات.
أظن أنني لم أكن أدرك مدى التوتر الذي كنت أعاني منه.
ربما يكون السبب هو كل هذه الهرمونات الجديدة التي تجعلك تشعرين بالجنون.
لن أقول أي شيء لأندرو.
اخرج.
يجب أن أستحم.
وستتولى أنت أمر العشاء لاحقاً.
نعم.
رائحته رائعة.
إنها دجاج بيكاتا.
ممم.
أوه، لقد اشتريت هذا لسيسي.
أوه، هذه رائعة. ستحبها بالتأكيد.
لم تحصل إحداهن على وجبتها الخفيفة اليوم.
وهي راقصة باليه صغيرة جائعة جداً.
لماذا لا تبدأ أنت، وسأعود فوراً؟
تمام.
مرحباً يا سيسي،
كيف كان الدرس؟
هل ترغب، مثلاً، في عصير أو... أو ماء؟
عصير. لكن هذا الكأس متسخ.
حقاً؟ لقد أخرجتها للتو من غسالة الصحون.
العصير امتياز.
ليس شيئًا تشربه من كوب متسخ.
بالطبع لا.
هذا يبدو رائعاً.
أليس كذلك يا سيسي؟ أفضل بكثير من قطع الدجاج على شكل ديناصورات.
مرحباً يا ميلي،
لماذا لا تحضر طبقًا وتنضم إلينا؟
أوه...
لا، أنا... لقد أكلت بالفعل.
أوه، نحن نصرّ على ذلك.
أليس كذلك يا سيسي؟
واحد...
أتمنى أن يعجبكم.
ادخل.
يا.
- أهلاً. - آسف للإزعاج.
لدي شيء لك.
أصرت سيسي.
- إنها لطيفة للغاية. - أجل.
♪ يمكنك إخباري ♪
♪ أنت لا تحبها ♪
♪ لكن ربما عليك إخبارها بذلك أيضاً ♪
♪ لأنني لا أستطيع الاستمرار...♪
لا، لا، لا.
لا على الإطلاق!
يا إلهي.
أريدك أن تشعر بالأمان هنا.
أفعل.
لبابك، كما طلبت.
شكرًا.
كيف كانت الليلة الماضية؟ مع أندرو؟
جيد.
لقد حضرت دجاج البيكاتا.
إنه شخص رائع، أليس كذلك؟
يتظاهر بأنه يحب كل ما أصنعه له،
حتى لو كان يكره ذلك.
ممم.
هذا كثير من لحم الخنزير المقدد يا ميلي.
هل تحاول قتلنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أملك...
يوم السبت عطلة.
أليس هذا ما تحدثنا عنه؟
لا، أنا... لا أستطيع الاستغناء عنك اليوم.
لقد فاتني موعدي في صالون تصفيف الشعر
لأنك تخلصت من ملاحظاتي.
يتذكر؟
لدي اجتماع لا يمكنني تفويته.
هل لديك اجتماع؟
ما الغرض من هذا الاجتماع؟
لو أستطيع فقط الحصول على ساعتين من الراحة،
ثم سأعود.
ميلي، بالتأكيد لا.
- حبيبي؟ - لا أستطيع الحصول عليك... ماذا؟
يا عزيزتي، لا بأس. يمكنها الذهاب.
- لكن يا آندي، إنه يوم عطلتك. - أعرف ذلك تماماً.
ولهذا السبب سنذهب إلى الحديقة... لنطير هذه الطائرة الورقية.
ونحن ننتظر طوال الأسبوع لنطير، أليس كذلك؟
نحن نصنع الدونات، ونحن نصنع الطائرات الورقية،
ثم ننتقل إلى دروس الباليه.
انطلق. خذ وقتك.
- مع السلامة يا أمي. - مع السلامة يا صغيري.
استمتع.
شكرًا.
مرحباً، كيف حالك؟
أنا بخير.
هل ما زلت تكتب في مذكراتك؟
أجل، هل تريد قراءته؟
لا يا إلهي.
لدي ما يكفي من الهراء لأقرأه بالفعل.
إذن تركت وظيفتك في مطعم تشارلي؟
حسناً، لقد حصلت على وظيفة التدبير المنزلي هذه بشكل عفوي.
وهو سكن داخلي، لذا فأنا أوفر ثروة من الإيجار.
حسناً، هذا جيد.
عنواني الجديد موجود هنا،
ورقم الهاتف.
العائلة رائعة حقاً.
أشعر... أشعر أنني محظوظ.
لكن هذا يجعل مقابلة أشخاص جدد أمرًا صعبًا بعض الشيء.
الاضطرار إلى العيش مع عائلة.
أعني، هذا ما قد يخطر ببالك، أليس كذلك؟
لكنني قابلت بالفعل الكثير من المربيات الرائعات حقاً.
هل يوجد أي مربي ماني هناك؟
هل تسألينني عن حياتي العاطفية يا بام؟
إذا كنت أعرف كيف يعمل تطبيق تيندر،
أو إذا كنت أمارس الجنس في جميع أنحاء غريت نيك
لأنني لم أمارس الجنس منذ عشر سنوات؟
لا، أنا فقط أقول إن العلاقات الإنسانية مهمة.
قطعاً.
لكن تمسكي بهذه الوظيفة يا ميلي.
والوضع المعيشي.
ستحتاج إلى كليهما، وإلا ستعود إلى بيدفورد
قضاء السنوات الخمس المتبقية من عقوبتك.
ولا يعجبني ذلك بالنسبة لك.
لا يعجبني ذلك بالنسبة لي أيضاً.
- مرحباً نينا، أنا فقط... - أريدكِ أن تأخذي سيسي
من حصة الباليه، الساعة 1:45، ولا تتأخروا.
حسنًا، أين هو؟ نينا؟
ماذا؟
مدرسة باليه؟
درس الباليه.
أطفال صغار.
اللعنة.
أنا على حق.
ثم انحنِ وافتح فمك إلى اليسار.
قدمك خلفك.
ممتاز، وقريب من المركز الأول.
كان الدرس رائعاً اليوم. شكراً لكم.
هيا بنا لنحضر حقائبنا وأحذيتنا.
عمل رائع.
- مرحباً. من تبحث عنه؟ - آه، سيسي.
سيسيليا وينشستر.
هل أنتِ حبيبة نينا الجديدة؟
- نعم. مرحباً، أنا ميلي. - مرحباً.
أهلاً!
سيسي! مرحباً، أنا هنا لأخذك.
سأقضي الليلة عند إيما.
لقد رتبنا الأمر قبل أسابيع. لديها كل أغراضها.
أوه، لا، لا، لا.
اتصلت بي نينا للتو وطلبت مني أن أقلها.
لذا من المحتمل أنها غيرت رأيها.
أوه.
حسناً، دعني أتأكد.
نينا!
مرحباً، أنا باتريس.
حبيبتك هنا. إنها تُصرّ على ذلك.
عليها أن تأخذ سيسي.
أنا أعرف.
لا، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
من المستحيل العثور على مساعدة موثوقة.
أوه، هل ترغب في التأكيد؟
استمتع.
لقد توصلنا إلى الحل.
حسنًا، اعتنِ بنفسك. مع السلامة.
يا له من جمال!
سعداء للغاية لأننا سنتمكن من استخدامها،
الأم وينشستر.
حسناً، التصميم عتيق بالطبع.
ميلي.
أخبرتكم أن سيسي ستقضي الليلة عند صديقاتها.
لم تكن هناك حاجة لإثارة ضجة.
هكذا تسمحون للمساعدين بارتداء ملابسهم في منزلكم؟
أوه، هذه والدة أندرو، السيدة وينشستر.
إنها بصدد تقليص حجم أعمالها،
لذا فقد أحضرت لنا أواني والدتها الخزفية.
- نعم. - أليس هذا جميلاً؟
أليس كذلك؟
- نعم أنا أعلم.
أندرو يعشق هذه الأطباق.
أريدك...
لوضعها في مكان آمن
لأن نينا من المحتمل أن تتعثر بنفسها
وحطمهم جميعاً إلى قطع صغيرة.
مذنب كما هو متهم.
- أندرو! - أوه.
- أمي. - أوه، أندرو، أين ربطة عنقك؟
أعلم، أنا متساهل للغاية. أنا آسف.
- شعركِ رائع. - شكراً لكِ يا عزيزتي.
لا أثر لأي جذر. هل...
- هل هذا ما أعتقد أنه كذلك؟ - نعم، هو كذلك.
لا أطيق الانتظار لتناول الطعام من تلك الأطباق.
مقتنيات عائلية موروثة.
- أنا سعيد جداً بعودته. - وأنا أيضاً.
هذه النافذة اللعينة.
لا تزال الأطباق في الحوض.
أجل، أعرف. أنا أتركهم ينقعون قليلاً.
آه، لقد كانوا ينقعون
لمدة ثلاثة أيام.
حسنًا، كما تعلم، الأمر نوعًا ما...
جلج، جلج، جلج، جلج، جلج. دينغ.
غلوغ، غلوغ، غلوغ.
...العودة إلى المنزل بينما يخرج الجميع.
سأسألك سؤالاً واحداً...
لن أسألك عما تبيعه.
سأذهب إلى باتسي هنا، حسناً؟
آه، برنامج "فاميلي فيود".
أنا آسف جدا.
اممم... أنا... لم أستطع الحصول على بعض...
- سأتركك وشأنك. - لا، لا. أرجوك.
- أفسح الطريق. - اجلس من فضلك. لا، اجلس.
تعال.
أرجو البقاء.
أوه، أنا أحب هذا البرنامج.
أنا أيضاً.
لم أشاهد سوى نسخة ستيف هارفي.
- حقاً؟ أوه، هذا كلاسيكي. - أجل.
هذا ريتشارد داوسون.
أيقونة الموضة.
- إنه من المخضرمين. - أجل؟
لديه سوالف رائعة.
بالتأكيد يفعل ذلك.
يا رجل، عائلتي كانت ستفوز في هذا البرنامج.
إنهم نسور بكل معنى الكلمة.
وخاصة أمي.
ماذا عنك؟ أنت... أنتَ، امم...
هل الآباء من محبي الألعاب؟
أوه، لم نعد نتواصل كثيراً.
أوه.
أنا آسف.
لا بد أن ذلك صعب.
لا، ليس حقاً.
أعني، حتى لو كنا كذلك، فربما لن يفعلوا ذلك...
أهتم بهذا.
إنها عكس المتعة تماماً.
حسنًا، سأخبرك بشيء.
يمكنك الانضمام إلى فريقنا.
سيكون الأمر بيني وبينك...
ونينا وأمي.
والدا نينا لم يتم اختيارهما؟
لقد ماتوا عندما كانت طفلة.
- هذا فظيع. - أجل.
إنها قصة غريبة حقاً.
لقد لقوا حتفهم في حريق منزل.
لا أحد يعرف كيف بدأ الأمر.
نجت نينا، أما والداها فلم ينجوا.
لفترة طويلة، اعتقدت الشرطة بالفعل أنها...
هل يمكنك أن تتخيل...
هل ستعيش مع ذلك طوال حياتك؟
- سيكون ذلك فظيعاً. - ما الذي سيكون فظيعاً؟
ها هي ذي.
يا.
اذكر اسم طائر كرتوني.
ما الذي يجعلك مستيقظاً؟
ماذا تقصد؟ أستطيع أن أقول الشيء نفسه عنك.
أنا أشاهد برنامج "فاميلي فيود".
ممم.
- الساعة الثانية صباحاً؟ - هل تريد المشاركة في هذا؟
بعض داوسون؟ هل تريد أن تحصل على بعض داوسون؟
لا، أنا بخير. إنه...
يا حبيبي، إنها الساعة الثانية صباحاً
تمام.
سأذهب إلى النوم.
أخبرني كيف ستنتهي القصة.
حسنًا.
طاب مساؤك.
- سأصعد حالاً. - حسناً.
آه، طائر كرتوني، يا كاتي الصغيرة.
تبقى ثلاث إجابات.
- دافي داك. - همم.
لنرى إن كنت قد نجحت.
لقد تأخر الوقت. ربما يجب أن أنام قليلاً.
هذا لا ينجح.
- ماذا؟ - هذا لا ينجح.
لذا سأحتاج منك أن تحزم أمتعتك
وانطلق في الصباح الباكر
قبل أن تستيقظ سيسي.
حتى لا تنزعج.
لا يا نينا.
أنا... أنا...
لم أكن أعتقد أن أحداً سيكون هنا.
أخبرتني أنه بإمكاني استخدام غرفة العرض.
سأحتاج إلى استعادة الهاتف أيضاً.
من فضلك يا نينا.
سأفعل أي شيء
لأعوضك عن ذلك. أعدك.
هل يمكنك فقط أن تعطيني...
فرصة أخرى؟
واحد...
بخير.
أسبوع واحد.
تمام؟
لكن سيتعين عليك ارتداء ملابس مناسبة.
في أرجاء المنزل من الآن فصاعدًا.
أجل، بالطبع. معذرةً.
أوه، ميلي.
ابتعدوا عن زوجي أيها الأوغاد.
- ممم. - وهكذا تستمر مربيتي في الحديث
ثم تحدثت عن كلبها الميت،
ولا أقصد أن أكون وقحة،
لكن منذ متى أصبحتُ مستشارًا نفسيًا للكلاب في حالات الحزن؟
في هذه الأثناء، تأخرت إيما عن المدرسة.
- ممم. - أفتقد اليوغا.
أنت تعرف ما تعنيه اليوغا بالنسبة لي.
- إنه كل شيء. - هذا مؤسف للغاية.
شكرًا لك.
حسنًا، سنبدأ بالبحث عن مربية أطفال قريبًا.
يا إلهي، نينا! أنتِ حامل.
- نينا. - كنت أعرف ذلك.
لا. ليس... ليس بعد.
نحن بصدد وضع خطة.
لقد كنا ذاهبين لمشاهدة هذا الشيء المذهل
أخصائي الخصوبة في المدينة.
- رائع. - يصر أندرو
عدم التوفير في النفقات،
بالتأكيد. إذن، نعم.
- هذا رائع. - أوه، أجل.
سنجد لكِ أفضل مربية أطفال، أعدكِ بذلك.
- بالتأكيد. - شكراً.
أوه، هذا طبيب الأطفال الخاص بسيسي.
- سأعود حالا. - أوه.
املأوا أكواب الشاي لدينا.
يا إلهي، أنا آسف جداً.
كنت أعتقد حقاً أنها حامل.
أعلم، كنا جميعاً نفكر في ذلك.
أعني، هل رأيتِ بشرتها؟
يا إلهي، وماذا عن تلك الجذور؟
يا إلهي. كنتُ أظن أنها ستأخذ
من الأفضل أن تعتني بنفسها من أجل أندرو.
- إنه جذاب للغاية. - هو كذلك.
وخاصةً لأن لديهم اتفاقية ما قبل الزواج محكمة.
- ممم. - حسناً. كما تعلم،
لم تكن تملك فلساً واحداً عندما تزوجا.
ستنام في الشارع
إذا لم تُصلح وضعها.
سيسي؟ هل سيحصل على حضانتها، بالنظر إلى...
بالطبع. بعد ما فعلته.
كم شهراً قضت في ذلك الجناح النفسي الرهيب؟
- تسعة. - تسعة.
تسعة أشهر.
يا إلهي، أعني،
لا أعرف كيف يتحملها.
لأنه قديس.
إنه قديس جذاب.
يا إلهي، القديس أندرو الوسيم.
- أوه. - ماذا فاتني؟
أوه، نحن نتحدث فقط عن حملة جمع التبرعات الربيعية.
- أوه. - من فضلك،
أنقذنا بفكرة مميزة.
توقف عن التجسس.
كانت هؤلاء النساء على حق في شيء واحد.
أندرو قديس بكل تأكيد لوقوفه إلى جانب نينا.
لا أصدق أنها كذبت بشأن حملها.
كل ما قالته لي كذب.
لم تكن الهرمونات هي التي جعلتها مجنونة.
إنها مجنونة بالفعل.
أندرو المسكين.
بمجرد أن أدخر ما يكفي من المال،
سأغادر من هنا.
لم يكن اليوم كارثة كاملة.
أوه، شكراً لك.
سأحتاج منك أن تشاهد سيسي يوم السبت القادم.
لدي موعد مع أندرو في المدينة،
وأعلم أنه يوم عطلتك،
لكنني أثق بأن ذلك لن يكون مشكلة.
أوه...
- سنستمتع. - جيد.
هالوبيريدول.
هل هو ذهان حاد ومؤلم؟
مرحباً يا ليكسي، أنا ميلي. استمعي.
أنا حقاً بحاجة إلى كسب بعض المال الإضافي
حتى أتمكن من ترك هذه الوظيفة.
هل تعتقد أنه يمكنك، اممم، أن تسأل ابن عمك
ماذا لو استطعت الحصول على وظيفة في المستودع؟
سأفعل أي شيء. سأنظف،
سأضع الصناديق، وسأنظف المراحيض.
أنا بحاجة ماسة للخروج من هنا.
هل ستغادر؟
ماذا؟
لا، لا، لا.
سأفعل...
سأحضر لك الغداء.
ما الذي تشتهيه؟
شطيرة بولونيا؟
تمام.
لكنك قلت إنك بحاجة إلى الخروج من هذا المكان
كنت أتحدث على الهاتف الآن.
لا.
لقد أسأت فهمي.
شطيرة بولونيا واحدة جاهزة الآن.
إذن كيف كان الأمر، اممم...
كيف كان أسبوعك الدراسي هذا؟
هل تعلمت أي شيء ممتع أو مثير للاهتمام؟
إنها المدرسة. إنها ليست ممتعة أو مثيرة للاهتمام.
وماذا عن الأولاد؟
هل لديكِ أي معجبين؟
لا، لا. لماذا تسألني هذا السؤال أصلاً؟
أنا فقط...
محاولة إجراء بعض المحادثات القصيرة.
انسى ذلك.
أنا لست جائعاً على أي حال.
تمام.
لستَ مضطراً لأن تكون صديقي، كما تعلم.
هذا ليس جزءًا من وظيفتك.
حسناً، أود أن أكون كذلك.
لماذا؟
لأنني معجب بك.
لا، أنت لا تفعل.
"هل تريد عصيرًا أم ماءً؟"
"عصير، من فضلك."
لا تسكب.
"العصير امتياز."
"لن أفعل." "هل ذهبتِ إلى الصالون اليوم؟"
"نعم."
"تبدو جميلاً جداً."
- "شكرًا لكِ." - سيسي، هل ترغبين ببعضٍ من...
قطع دجاج ناجتس على شكل ديناصورات مع الكاتشب؟
الكاتشب يُحدث فوضى.
نعم، هذا صحيح.
سيسي، من أين وجدتِ هذا المتصيد؟
هل كنت في غرفتي؟
سيسي، هذا المتصيد مميز جداً بالنسبة لي.
لا أريدك أن تدخل غرفتي، هل تفهم؟
يجب عليك البقاء بعيداً عن العلية.
وأنت كذلك.
يا.
مرحباً يا سيسي،
هل يمكنك الذهاب للعب في غرفة نومك؟
لبرهة قصيرة، من فضلك؟
ماذا حدث؟
قصور المبيض المبكر.
لقد كنا نحاول لسنوات.
على الأقل أصبحنا نعرف الآن.
- أنا آسف. - لقد...
يا رجل، لطالما تمنيت أن يكون لدي الكثير من الأطفال.
مثل... مثل فريق كرة قدم كامل.
كنا أنا ونينا مجرد أطفال مثلك.
حسناً، على الأقل لديك سيسي.
بالتأكيد، بالتأكيد.
أعلم أن هذا يبدو أنانياً.
أحب سيسي.
لطالما تمنيت أن أرزق بطفل من نينا.
لم أكن أدرك...
أوه، سيسي هي... إنها ابنتي بكل تأكيد.
هي ليست ابنتي البيولوجية.
أنت أب رائع.
بصراحة، لا أعرف كيف ستتقبل هذا الأمر.
لقد كانت هشة للغاية في الآونة الأخيرة.
لا أعتقد حقاً أنها تستطيع تحمل خيبة الأمل.
هي تملكك.
لا أعتقد أنني كافٍ.
هذا ليس عدلاً! لقد فعلت كل ما بوسعي!
نينا، ليس ذنبك.
تتمنى لو أنني رحلت.
يا إلهي! انتظري! نينا، لا!
- أهلا؟ - لا، لا، لا!
أندرو، هل أنت... هل أنت بخير؟
ماذا؟
يا إلهي.
أندرو، هل أنت بخير؟
ماذا؟ لقد سمعتَ هؤلاء الحمقى من جمعية الآباء والمعلمين.
هل تقولون إنني مجنون؟
هل هذا يعني أنني لا أستحق زوجي؟
هل مكاني في مصحة عقلية؟
أندرو!
دع هذا الأمر يمر.
- لف هذا حول يدك. - شكراً لك.
حي وبصحة جيدة.
لقد نظفت الفوضى التي حدثت الليلة الماضية.
أعتذر لعدم صراحتي بشأن الطفل.
أظن أنني كنت...
محاولة الظهور.
أو شيء من هذا القبيل.
لا بأس، فهمت.
لا أعرف... كيف سأواجه والدة أندرو.
على أي حال،
أدركت أنني بحاجة إلى التوقف عن التمسك بالأشياء
وابدأ من جديد.
لذا فهي جديدة تماماً تقريباً،
وأريدك أن تحصل عليها.
أنا...
لا أستطيع... لا أستطيع.
لا، بجدية،
سيتم رمي هذه الأشياء في سلة المهملات في متجر غودويل.
هذا سيبدو رائعاً عليكِ.
ميلي، خذيها.
شكرًا.
حسناً، اصطحب أندرو سيسي لتناول الفطائر،
لذلك لا داعي للقلق بشأن وجبة الإفطار هذا الصباح.
لكنني أحتاج إلى خدمة.
أريدك أن تبحث عن تذاكر لمسرحية موسيقية بعنوان "المواجهة".
كان أندرو يتوق لرؤيته،
وأريد أن أفعل شيئاً لـ
عوضه عن ذلك.
بالتأكيد.
يوم السبت القادم،
إذا استطعت التدبير،
وقضاء ليلة واحدة في فندق فاخر.
دلل نفسك بجناح فاخر.
شيء رومانسي.
وستكون سيسي في منزل صديقتها.
سأرتب لها أن...
أه، اخرج من المنزل
وبذلك يمكنك الاستمتاع بعطلة نهاية الأسبوع بمفردك.
هذا يبدو رائعاً.
سأرى ما يمكنني فعله.
أنتِ منقذة للحياة يا ميلي.
لا أعرف ماذا كنت سأفعل بدونك.
أنت مع عائلة وينشستر، أليس كذلك؟
- أجل. - أنا مع عائلة لايتون.
سوزان؟
يمين.
سيسي ليست بتلك الجودة، أليس كذلك؟
لا تقلق. لا أحد يضايقها.
ليس بعد كل ما مرت به.
ماذا تقصد؟
بجد؟
كل هذه التصرفات الغريبة من الأمهات المجنونات؟
أعلم أنها قضت بعض الوقت في جناح للأمراض النفسية، لكن...
واحد...
حاولت نينا وينشستر إغراق طفلها في حوض الاستحمام.
- ماذا؟ - أجل.
الأمر أشبه بما تتحدث عنه جميع فتيات جمعية الآباء والمعلمين.
عندما كانت سيسي طفلة رضيعة،
ألقت نينا بها في حوض ماء جارٍ،
ثم حاولت الانتحار
عن طريق ابتلاع كمية كبيرة من الحبوب.
لحسن الحظ، أصيب زوجها بالذعر
عندما لم يتمكن من الوصول إليها،
ثم اتصل بالشرطة لإجراء فحص للاطمئنان على سلامته.
الأمر جنوني، أليس كذلك؟
عمل رائع أيها الراقصون. شكراً لكم.
- لنأخذ أغراضنا. - حسناً.
- رائحة سيارتك كريهة. - شكراً لك.
يا.
ما الذي تعرفه عن هذه العائلة؟
عذراً، لا أتحدث الإنجليزية.
يا للهول!
أعلم أنه لا ينبغي أن تكون هنا.
لماذا؟
اتركوه وشأنه.
ليس من شأنك التحدث إلى إنزو.
ما هذا؟
إنها تذاكر مسرح برودواي وحجز الفندق.
- ليوم السبت؟ - نعم.
لكن لماذا أطلب منك حجز التذاكر...
في اليوم الذي سأقود فيه سيارة سيسي إلى مخيم الفنون في واشنطن العاصمة؟
- لماذا أفعل ذلك؟ - لا أعرف، لكنك فعلت.
لا، لم أفعل.
وأفترض أن هذه المنتجات غير قابلة للاسترداد الآن، في هذه المرحلة؟
نينا، لقد فعلت ما طلبتِ مني فعله.
حسناً. سيتم خصمها من راتبك.
وأنا آسف جداً لذلك، لكن الخطأ كان خطأك.
وسيتعين عليك تغطية الرسوم.
نينا، لا أستطيع تحمل تكلفة ذلك.
لا أهتم!
كان ذلك خطأك. ستتحمل عواقبه.
نينا، هذا أكثر مما ادخرته.
يا.
- مرحباً. - أهلاً.
لقد فرغت تقريباً كل ما في محل الزهور،
وإلا لكنت فعلت... لكنت أحضرت لك المزيد.
ما هو الخطأ؟
حجزت ميلي التذاكر
عطلة نهاية أسبوع غير قابلة للاسترداد بالنسبة لنا
التي لا نستطيع حتى استخدامها.
وسوف تدفع ثمن ذلك. معذرةً.
لا، هي لا تفعل. لا بأس.
سنتصل بشركة بطاقات الائتمان ونطلب إلغاء العملية.
لا أعتقد أن هذا أمرٌ موجود.
هذا أمرٌ واقع. هذا أمرٌ واقع.
لا يتعين عليك دفع أي شيء.
شكرًا لك.
أنا آسف.
حبيب؟
كل هذه الأشياء لمدة أسبوع؟
لا أريدها أن تشعر بالحنين إلى الوطن.
حسنًا. آسف. يا إلهي. حسنًا.
آسف.
أنا آسفة جداً. عادةً ما أرتدي ملابسي قبل الخروج.
لا، إنه خطأي حقًا. كنتُ فقط...
كنت قادماً لأعترف لك بشيء ما.
أردت إبلاغكم بأنني لم أتمكن من استرداد ثمن التذاكر.
- تباً. - أجل.
لذا أعتقد أنه يجب عليك تناولها
واذهب إلى العرض مع صديق
وابقى في الغرفة، وادفع ما تشاء.
خدمة الغرف. أتمنى لك إقامة ممتعة.
إنه...
لطف منك حقاً، ولكن...
لا أستطيع. ليس لديّ أحد يمكنني إحضاره.
لا بد أن يكون لديك شخص ما.
أتمنى لو فعلت ذلك، لكنني لا أفعل.
حسنًا، فقط، اممم... ماذا لو ذهبنا أنا وأنت؟
يمكننا العودة الليلة. أستطيع...
بإمكاني تحسين الصفقة قليلاً،
أضف شريحة بيتزا، وربما كوباً من عصير التفاح الساخن؟
سأخبر نينا فقط أنني...
استبدلت التذاكر ويمكنني اصطحابها الأسبوع المقبل.
لا، لا يمكنني أن أجعلك تفعل ذلك.
هيا بنا، كلانا بحاجة إلى قضاء ليلة في الخارج.
أعلم أننا نستطيع. لم لا؟
أعني، من المفترض أن يكون عرضاً رائعاً.
تمام.
رائع. سنذهب.
♪ قرفة ♪
♪ بين أسناني ♪
♪ من قبلتك ♪
♪ أنت تلمسني ♪
فستان رائع.
♪ جميع الحبوب ♪
♪ أن تأخذ ♪
♪ بنفسجي، أزرق، أخضر، أحمر ليُبقيني ♪
♪ لا يُجدي نفعاً على مسافة ذراع ♪
♪ تحاول إبعادي ♪
♪ لكنني أجد نفسي فقط...♪
شكراً لحضوركم.
♪ بنفسجي، أزرق، أخضر، أحمر لإبعادي، أنا الفائز ♪
♪ هناك أشياء أريد أن أقولها لك ♪
♪ لكنني سأدعك تعيش ♪
♪ أعجبني إذا احتضنتني دون أن تؤذيني ♪
♪ ستكون أول من فعل ذلك على الإطلاق ♪
♪ هناك أشياء أريد التحدث عنها ♪
♪ لكن من الأفضل عدم العطاء ♪
♪ لكن إذا احتضنتني دون أن تؤذيني ♪
♪ ستكون أول من فعل ذلك على الإطلاق ♪
♪ كن أول من فعل ذلك على الإطلاق ♪
- أنا جائع. - نعم، أنا جائع.
- أستطيع أن آكل. أجل. - أجل؟
ألم تكن البيتزا جزءًا من هذه الصفقة؟
- نعم، كان كذلك. - نعم؟
أجل. أتعرف ماذا؟ أعتقد أن لدي فكرة أفضل.
يا إلهي، كان ذلك مذهلاً.
- كان كذلك، أليس كذلك؟ - نعم.
نعم.
هذا المكان فاخر حقاً.
حسناً، إنه ساحر.
على طريقة نيويورك القديمة.
نعم.
أنا... أنا لا...
لا أعرف حقاً ما الذي يجب أن أطلبه.
حسنًا، ماذا لو حصلنا على واحد من كل شيء؟
- كل شيء؟ - كل شيء.
- لا يمكننا فعل ذلك. - بلى، نستطيع.
هل تحب المارتيني؟
أظن ذلك. لا أعرف.
- حسنًا، أعتقد أننا سنكتشف ذلك. - أجل.
إلى مغامرات جديدة.
هتافات.
أعني، أنت مضحك، أنت...
أنتِ حنونة، أنتِ رائعة مع الأطفال.
أنا ببساطة لا أفهم لماذا تقوم بتنظيف منازل الناس.
يجب أن تكون هناك وتعيش أفضل حياة ممكنة.
وهل فكرت يوماً في ماذا
ماذا تريد أن تفعل بوقتك على هذه الأرض؟
- لا أعرف. لا، ليس حقاً. - لماذا لا؟
ماذا عنك؟
أنت...
عيش حياتك على أكمل وجه من خلال القيام بـ...
لا أعرف حتى ما الذي تفعله.
أدير شركة لمعالجة البيانات
أن والدي تركني.
باختصار، أتقاضى مبلغاً كبيراً من المال.
للقيام بأشياء مملة للغاية.
- فهمت. - أعني، كل ما أردت فعله حقًا
كان الهدف أن يكون زوجاً وأباً، بصراحة.
هذا لطيف حقاً.
ماذا عنك؟ هل ترغبين في إنجاب أطفال؟
نعم.
يوماً ما.
مع الشخص المناسب، بالطبع.
أعني، أنا... أنا...
أشعر وكأنني فزت باليانصيب مع نينا، ويجب أن أشعر بذلك.
- كأنني أعيش أفضل أيام حياتي. - لكنك لست كذلك؟
أنا أحب زوجتي.
نعم، حقاً.
أشعر وكأنها غاضبة طوال الوقت،
ولا أعرف السبب.
أشعر أن كل محادثة بيننا تنتهي بسلسلة من الشتائم.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن، فأنا كذلك.
أعني، لقد كانت مختلفة تماماً في السابق. كانت، همم...
كانت... محبة،
وكانت لطيفة، وكانت كريمة.
كانت حنونة.
أعني، كل ما أريده هو أن أجعلها سعيدة
وأنا حقاً لا أعرف كيف.
أندرو، الأمر ليس متعلقاً بك.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك. أنا آسف.
لا، لا بأس. أعني، أنا أرى الطريقة التي تعاملك بها.
وأنا أكره ذلك.
أنا أكره ذلك.
أشعر أنني خذلتك.
أنت لست.
أنا متأكد تماماً من وجود حلبة رقص هناك.
- هل تريد الذهاب للرقص؟ - هل نبدأ؟
نعم.
هيا نرقص.
♪ هل ستعود عيناك إلى عيني؟ ♪
♪ هل سيبدأ يومنا بالإشراق؟ ♪
♪ كان الشتاء ♪
♪ والآن فلننتقل مباشرة إلى فصل الربيع ♪
♪ دع الطيور تغرد ♪
لا أظن أنك تشعر بأنك في حالة تسمح لك بقيادة السيارة إلى المنزل؟
ليس حقاً، لا.
أعتقد أن لدينا مشكلة.
وهكذا تكون قد انتهيت.
ليستا متجاورتين، لكنهما في نفس الطابق.
- شكراً. - مم.
يا إلهي، هاتفي معطل.
أوه.
- تفضل. - شكراً لك.
- بكل تأكيد. أتمنى لك إقامة ممتعة. - شكراً لك.
أراك غداً صباحاً.
طاب مساؤك.
لا تدمر حياتك.
يا للقرف.
أوه، لا.
يا.
ما هو الخطأ؟
هي لا تقصد ذلك. سأتحدث معها.
- نعم يا أندرو، نعم. - ميلي، تعالي إلى هنا.
إنها تريد تدمير حياتي،
ولا أعرف السبب.
لا، هي لا تفعل. سأتحدث معها.
أندرو، أعلم أنك تعتقد أنني أستطيع أن أقدم أداءً أفضل.
لكنني أحتاج إلى هذه الوظيفة.
لا أستطيع أن أفقدها. أنا... أنا... لا أريد العودة.
إلى أين نعود؟
لن تفقد وظيفتك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أعدك.
تمام؟
لا تبكي. لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام.
♪ إذا خدعتني مرة واحدة، فماذا في ذلك؟ ♪
♪ إذا خدعتني مرتين فأنا أحمق ♪
♪ ثلاث مرات، أنتِ مثل كل فتى لعين أحببته في حياتي ♪
♪ أوه، لا ♪
انزعي فستاني.
♪ أنت تقول لي إنك الاستثناء ♪
♪ إذا كنتَ فتىً طيباً بنوايا سيئة ♪
♪ أخبرني الآن ♪
♪ لأن الوقت متأخر نوعاً ما ♪
♪ وأنا عاطفياً ♪
♪ انقلبت الأمور رأسًا على عقب ♪
♪ وإذا بقيت دقيقة أخرى يا حبيبي ♪
♪ سأقول شيئًا لم أقله من قبل ♪
♪ لأن شيئًا ما فيكِ يحطمني ♪
♪ أنا لا أحبك بعد ♪
♪ لكنني على وشك الوصول إلى أقرب ما يمكنني الوصول إليه ♪
♪ احتفظ بنسبة مئوية أخيرة ♪
♪ قريب من صدري ♪
♪ تحسباً لأن تكون نتائجك سيئة مثل البقية ♪
♪ لن أكون أحمق ♪
♪ لكن من أجلك، قد أفعل ما تفعله العاهرات الغبيات ♪
♪ ارتدي الفستان وقولي...♪
♪ ...قلبي من بيتي إلى سريرك ♪
♪ أنا سيء مثل البقية ♪
ستعود نينا إلى المنزل مبكراً.
لذا علينا أن نسبقها إلى المنزل.
يجب أن ننطلق.
- حسناً. - حسناً؟
سيبدو هذا الكلام مبتذلاً للغاية،
لكنني لم أكن أعتقد أن أي شخص يمكن أن يبدو جميلاً إلى هذا الحد في الصباح.
لا يمكن لنينا أن تعرف أبداً.
ولا يمكن أن يتكرر هذا الأمر أبداً.
أتمنى حقاً لو كانت الأمور مختلفة.
أتمنى لو كنت قد التقيت بك من قبل.
أنا أيضاً.
هل أنت بخير؟
نعم.
نينا؟
نينا!
سأذهب لأغير ملابسي.
سأبدأ بتحضير الغداء تحسباً لعودتها.
آه، تباً لذلك.
مرحبًا؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
أهلاً.
أهلاً بك في بيتك.
- شكراً لك. - الغداء جاهز تقريباً.
يا إلهي.
- مرحباً. - أهلاً يا عزيزتي.
- مرحباً. ماذا تفعل؟ - كنتُ أصلح المصرف.
في حمام الضيوف بالطابق العلوي. إنه مسدود قليلاً.
كنت أعرف أنك ستحاول فعل ذلك.
قلت إن السباك سيأتي يوم الثلاثاء.
لا، أعرف. كنت أشعر برجولة زائدة اليوم.
- حسناً. - نعم.
كيف كانت الرحلة؟ كيف حال سيسي؟
إنها جيدة.
يستمع.
أنا آسف جداً لما حدث الليلة الماضية.
كانت رحلة طويلة جداً بالسيارة.
كنت متعباً جداً.
لا أنام جيداً في الفنادق،
نسبة الحضور.
ولا ينبغي أن أبقى وحدي مع هاتفي.
إذن، لقد تعلمنا الدرس. إنه يوم جديد.
- أرجو قبول اعتذاري. - لا بأس.
- أنا آسف. أنا آسف جداً. - لا بأس.
هيا بنا نأكل بعض الطعام.
- نعم نعم.
- مم. مم. - مرحباً.
- هذا يبدو رائعاً. - نعم.
...هل تعلمين؟ مرحباً يا ميلي.
- هممم. - كيف كانت ليلتك في الإجازة؟
أوه، لقد أخذتني صديقتي المقربة ليكسي
- إلى بيتر لوغر. - همم.
كان معها قسيمة هدية. لقد كانت لطيفة حقاً.
كان لدينا العديد من الفرق الجانبية.
لكنني لا آكل اللحوم في الواقع.
هذا يبدو رائعاً. شكراً لك.
لا أعرف لماذا، لكن فطائر الكيش التي أصنعها لا تنجح أبداً.
كنت أنوي أن أسألك.
هل تعلمت الطبخ أثناء وجودك في السجن؟
كما تعلمون، لقد قضت عشر سنوات في السجن.
قبل أن تأتي للعمل معنا.
يمين؟
أعتقد أنه عمل شجاع،
بداية جديدة في مدينة جديدة.
يسعدني أننا استطعنا أن نكون جزءًا من رحلتك.
أوه.
نحتاج إلى إعادة تخزين جميع منتجات سيسي المفضلة.
قبل أن تصل إلى المنزل.
لم تكن مواكباً لذلك حقاً.
وهل يمكنك... آسف.
هل يمكنك استخدام سيارتي؟
للقيام بالمهام من الآن فصاعدًا
إلى أن تتمكن من توفير المال لشراء شيء أفضل؟
أخشى أن وضعك أصبح
موضوع غير مرغوب فيه للنقاش. تفضل.
- هل تفهم ما أقصده؟ - نعم.
هل أنت بخير؟
نعم.
كنت مخطئاً تماماً.
لم تكن نينا أبداً واحدة من هؤلاء النساء
إنها تتبع حدسها فقط.
كانت تعلم.
طوال الوقت اللعين،
كانت تعلم أنني بحاجة إلى هذه الوظيفة ولا أستطيع المغادرة،
بغض النظر عن مدى سوء ما جعلته حياتي.
أي نوع من النساء يفعل شيئاً كهذا؟
شكراً، أتمنى لك يوماً سعيداً.
مرحباً يا ميلي.
- مرحباً. - هل هذا أحدث هاتف؟
ما رأيك في تلك الكاميرا؟ إنها...
رائع جداً، أليس كذلك؟
لا أعرف. أنا أستخدمه فقط للعمل.
حسناً، مع ذلك، أنت تثق بالآخرين كثيراً.
ماذا تقصد؟
يا بامبكين، معظم المربيات لن يستقبلن الهاتف
لأنهم لا يريدون كل رسالة نصية،
كل مكالمة، وكل مكان تذهب إليه يتم تتبعه.
لكن، أعني، ليس لديك ما تخفيه، لذا...
جيدة بالنسبة لك.
وهنا أدركت
أن نينا كانت تعرف كل شيء.
- ميلي كالواي. - نعم؟
يرجى وضع اليدين على السيارة.
ماذا؟ لماذا؟
قلت: "ضع يديك على السيارة".
آخ! ماذا فعلت؟
تم الإبلاغ عن سرقة هذه السيارة.
ماذا؟ لا.
لا، هذه سيارة مديري.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أنا آسف لأنني لم أخبرك الحقيقة بشأن السجن.
كنت في المدرسة الثانوية، وكان ذلك خطأً. و...
لستَ مضطراً لشرح أي شيء.
الماضي قد مضى.
أندرو، هي تعرف.
أنا أعرف.
نينا!
نينا، انزلي إلى هنا.
ما هذا النوع من الحركات الغريبة؟
أعلم أنك أخذتها إلى المدينة.
أعلم أنك استخدمت غرفة الفندق.
و...
أعلم أنك مارست الجنس معها.
أنت تتخيل أشياءً مرة أخرى.
أوه.
- بالطبع أنا كذلك. - أجل.
أتصور
سيكون مسؤول الإفراج المشروط الخاص بك مهتمًا للغاية
أن تعلم أنك لم تعد تملك وظيفة
أو... مكان للعيش فيه
وأنك سرقت آلاف الدولارات.
قيمة ملابسي خارج خزانتي.
قلت لي إن بإمكاني أخذها. ثم قلت إنك لم تعد تريدها.
وستذهب إلى السجن...
كافٍ!
نينا، لا أعرف
من أنت؟
وبصراحة تامة، قسوتك،
هذا الأمر يثير اشمئزازي.
أنا آسف يا نينا، لكنني أرغب بكِ...
أود منك أن تغادر.
- ماذا؟ - لا أستطيع الجلوس هنا
وأشاهدك وأنت تدمر حياة هذه الفتاة المسكينة.
لن أسمح بذلك.
أرجو منك مغادرة منزلي.
أوه...
منزلنا.
إنه بيتي.
هذا منزلنا.
لي...
منزل.
لا يمكنك فعل ذلك.
الآن!
يرجى المغادرة الآن.
هل ترغب في المساعدة في حزم أمتعتك؟
ماذا؟
تباً لك.
كيف حالنا؟
أريدك أن تعلم أن هذا ليس خطأك.
لقد طال انتظار هذا الأمر.
- حسناً؟ - ماذا عن سيسي؟
لا تقلق. سأتحدث مع محاميّ غداً.
سأعيدها إلى هنا،
تأكد من سلامتها.
سأبدأ بالبحث عن وظيفة جديدة.
عن ماذا تتحدث؟
يأتي إطلاق سراحي المشروط بشروط.
لم أشعر بهذا الشعور تجاه أي شخص منذ فترة طويلة جداً.
ربما إلى الأبد.
وأنا حقاً... أريد مساعدتك.
أريد مساعدتك بأي طريقة ممكنة.
أريدك أن تبقى هنا معي.
أريد ذلك أيضاً.
♪ إنها طريقة غير طبيعية للغاية جعلتني أقع في شباكك ♪
♪ أجل، لقد أوقعتني في شباكك. أجل، أنت...♪
♪ إنه لأمر ساحر ما يمكنك فعله بلمسة واحدة ♪
♪ أجل، لقد أخرجتني من المأزق ♪
♪ أجل، لقد أسرتني بجمالك ♪
♪ مرحباً، أهلاً ♪
♪ لقد كنتَ تدور في رأسي بلا توقف، كما تعلم ♪
♪ قلتَ إننا سنأخذ الأمور ببطء وهدوء ♪
♪ والآن أخبر كل من أعرف ♪
يا له من مستوى ممتاز من نظافة الفم!
"الجمال قوة."
ابتسامة...
"سيفها".
هذا هو الاقتباس المفضل لأمي.
- ممم. - إنها مهووسة
بهذه الابتسامة.
- هذا مبتذل للغاية. - أجل.
♪ لن يُضاهي شيءٌ ما أسلوبك ♪
♪ إذا كان ذلك مناسبًا لك ♪
♪ أعتقد أنني سأحبك، سأحبك...♪
♪ ...الوقت ♪
♪ الوقت، الوقت، والوقت ♪
♪ إنه لأمرٌ مؤثرٌ للغاية أنكِ كل ما أملك ♪
♪ كيف تحبني بلا توقف ♪
♪ وشعركِ جميل جداً ♪
♪ مرحباً، أهلاً ♪
♪ لقد كنتَ تدور في رأسي بلا توقف، كما تعلم ♪
♪ قلتَ إننا سنأخذ الأمور ببطء وهدوء ♪
♪ والآن أخبر كل من أعرف ♪
♪ ويبدو الأمر على ما يرام بالنسبة لي، لذا ♪
♪ إذا كان ذلك مناسبًا لك...♪
ماذا تريد؟
ميلي، هل أنتِ بخير؟
اللعنة.
- ماذا حدث؟ - كنت أحاول تحضير الفطور في السرير،
ثم رأيت رجل البستاني المخيف
يحدق بي من خلال النافذة.
لقد سئمت من ذلك الأحمق.
يا! يا!
تعال الى هنا.
اجمع أغراضك واخرج من هنا. حسناً؟
لم نعد بحاجة إليك.
أنت مطرود.
مطرود!
هل فهمت ذلك؟
تباً لذلك الرجل، أليس كذلك؟
لم أفهم أبداً لماذا أرادت نينا وجوده حولها كثيراً.
لم أكن أطيقه أبداً.
أنا آسف. إنها أطقم الخزف الصيني الفاخرة الخاصة بوالدتك.
لا بأس. تعال إلى هنا.
لا أريدك أن تقلق بشأن التنظيف أو الطبخ
أو أي شيء من هذا القبيل.
بإمكانك إقناعي بذلك.
لا تتخلص من أي من هذه الأشياء.
تمام؟
نعم.
لقد وجدتُ رجلاً مسؤولاً عن لوحات السيارات.
إنه بارع حقاً في إعادة تجميعها.
أنا آسف.
لا بأس.
ستتعلم.
أهلاً بك في بيتك.
- أهلاً. - مرحباً.
الأطباق لا تزال متسخة.
لم أكن أريد أن أجرح نفسي أثناء غسلها.
- أوه. ممم. - أجل.
- ولا أريد ذلك. - ممم.
رائحة العشاء شهية للغاية.
- صحيح، أليس كذلك؟ - نعم.
ما رأيك أن نؤجل العشاء قليلاً؟
- بالتأكيد. أجل. - أجل؟
ما رأيك في الشمبانيا؟
هل أنت هنا حقاً؟
أجل. سنقدم عروضاً بهلوانية.
فقاعات. فقاعات.
تمام.
مستعد؟
هتافات.
ماذا تعتقد؟
- هل أعجبك؟ - إنه فوار للغاية.
أندرو؟
أندرو، أنا عالق.
أندرو، هل يمكنك فتح الباب؟
أندرو، هل تسمعني؟ هل يمكنك أن تدعني أخرج؟
أنا سوف.
ليس الآن.
ماذا... ماذا تقصد؟
ما الذي تتحدث عنه يا أندرو؟ دعني أخرج.
أندرو، هيا. هل هذه لعبة؟
أتمنى لو كان الأمر كذلك.
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟ أندرو، افتح الباب.
أندرو! افتح الباب يا أندرو!
أندرو، أخرجني من هنا!
أخرجوني من هنا!
يا إلهي! هيا بنا نخرج من هنا بأسرع ما يمكن.
هوو!
♪ منذ رحيلك ♪
♪ أستطيع أن أتنفس للمرة الأولى ♪
♪ سأمضي قدماً، أجل، أجل ♪
شكراً لك شكراً لك
♪ الآن فهمت ♪
♪ أحصل على ما أريد ♪
♪ أستطيع أن أتنفس للمرة الأولى ♪
♪ سأمضي قدماً، أجل، أجل ♪
تباً لك يا أندرو!
تباً لك.
♪ يجب أن تعرف ♪
♪ أحصل على ما أريد ♪
♪ منذ رحيلك ♪
عزيزتي سيسي،
إذا كنت تقرأ هذا،
إما أنني ميت
أو ربما بلغت الثامنة عشرة من عمرك للتو.
على أي حال، كنتُ أريدك أن تعرف.
أن والدتك كانت غبية للغاية.
نقطة.
ماذا تتوقع من فتاة توفي والداها عندما كانت في الثامنة من عمرها؟
وقضت بقية طفولتها في بيوت رعاية سيئة؟
لم أفعل،
كما يحب أندرو أن يلمح،
هل لديك أي شيء لتفعله؟
مع تلك النار التي قتلتهم.
أحب والديّ أكثر من أي شيء في العالم،
ولفترة طويلة،
أتمنى لو كنت قد صعدت معهم مباشرة.
لكنني لم أفعل.
لذلك كان عليّ أن أستمر في الحياة.
مشاكل التخلي،
مشاكل الثقة،
مشاكل في تقدير الذات.
لقد ملأت بطاقة البنغو بالكامل.
لست متأكدًا مما إذا كانت معجزة أم مجرد حظ عاثر.
أنني نجوت من طفولتي،
لكنني في النهاية حصلت على منحة دراسية
الالتحاق بكلية الحقوق.
وكدت أن أصل إلى الجانب الآخر.
بالكاد.
لكن كان هناك ذلك الأستاذ المتزوج
من الذي تسبب في حملي؟
لم يكن يريد أي علاقة بنا.
أحياناً أفكر في شهادة الحقوق التي تخليت عنها،
سواء كان ذلك سيحدث فرقاً في النهاية أم لا.
نينا، ادخلي إلى هنا
باستخدام جداول بيانات جرادي.
آت.
هل هناك طريقة لأحصل على بعض من أموالها؟
حسناً، أنت تسأل نفسك،
"هل ستنتهي هذه التحكيمات يوماً ما؟"
- ها هم. - مرحباً.
يا إلهي، نينا!
اذهب ونظف نفسك.
إله.
أوه، آسف.
ماذا بحق الجحيم؟
يمين؟
من المدهش ما الذي ستتخلى عنه
من أجل الراحة الحلوة للتأمين الصحي
ورعاية الأطفال.
وكانت تلك اللحظة بالتحديد...
لقد دخل حياتي.
- مرحباً. - أنا آسف جداً بشأن لينش.
هذا الرجل قد يكون وقحاً للغاية.
لهذا السبب هو محاميّ.
- نعم. - هل أنت بخير؟
لا، أنا آسف. أجل، أنا بخير.
أشعر بالسوء الشديد حيال ما حدث.
وأود أن أدعوك لتناول الغداء.
أوه، ليس عليك فعل ذلك.
أريد ذلك.
في ذلك الوقت،
ظننت أنه ساحر للغاية،
متواضع، وسيم،
ابتسامة تساوي مليون دولار.
- ممم. - أمم...
مرحباً، كنت أفكر ربما يمكننا الخروج معاً في وقت ما.
أمي تحب الأطفال. يمكنها أن تكون جليسة أطفال.
أو بالطبع، يمكن لابنتك أن تأتي معنا.
أحب ذلك.
- نعم نعم.
استغرق الأمر منه ستة أيام حتى تمكن من الوصول إلى سروالي
وستة أسابيع للتقدم للزواج.
يا إلهي.
هل تمزح معي؟
أندرو!
بصراحة، كنت سأوافق في منتصف ذلك الغداء اللعين الأول.
كيف كان من المفترض أن أقاوم فارساً يرتدي درعاً لامعاً؟
كان ينبغي أن يكون المنزل بمثابة تلميح.
مملكة خيالية بناها
لخطيبة غامضة تدعى كاثي،
التي هجرته.
كان عليّ أن أسأل عما حدث لها.
لكنني لم أفعل.
فكرتُ: "خسارتها".
رائع.
رائحة شيء ما رائعة! ما هذا؟
أعتقد أن ما تشمه هو
كعكة القهوة بالفانيليا والهيل التي صنعتها للتو،
وستكون أنت فأر تجاربي.
أوه، أتمنى ذلك بشدة.
أكره أن أخبركِ بهذا يا عزيزتي،
لكن جذورك تحاول الفرار.
حسنًا، لديّ أخبار سارة، لقد حجزت للتو موعدًا في الصالون مع مارك.
وسوف يهزمهم اليوم.
ممم.
أحب مارك لهذا السبب.
أندي، مرحباً. أنا آسف جداً لتأخري.
لا بأس.
مررت بذلك المطعم التايلاندي الذي تحبه.
هل تريدني أن أحضر لك كوكتيلًا؟
- ها هي ذي. مرحباً. مرحباً. - مرحباً.
هل كان أحدهم أوزة حمقاء؟
وينسون صبغ جذور شعرهم؟
مممم. مممم. مممم.
تم ضبطي في الحديقة مع سيسي
قبل أن أوصلها إلى منزل لينا. أنا آسف.
سأعيد جدولة الموعد
ولنضع هذه الأمور على الطاولة.
مهلاً، قبل أن تفعل ذلك...
هل تعتقد أن بإمكانك مساعدتي في شيء ما؟
ماذا؟
لدي اجتماع طارئ مع مجلس الإدارة،
وهناك هذه الملاحظات. لا أستطيع العثور عليها.
أعتقد أنهم في الطابق العلوي في غرفة التخزين.
- الآن؟ - نعم.
- نعم. - هل يمكنك مساعدتي؟
- أنت تعرف ذلك. - شكراً لك.
آه.
سأذهب لأشعل الضوء.
سأصعد حالاً.
تمام.
- حبيبتي، لا توجد ملفات هنا. - أعرف.
يا حبيبي.
أندي.
أندي؟
أنا هنا.
أندي، إنه مغلق.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة يا نينا.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
شعرك نعمة، ويجب الاعتناء به.
واحد...
شعري؟
هل تدرك مدى الإحراج الذي يسببه ذلك؟
هل تريد أن ترى زوجتك تتجول في المدينة وجذور شعرها ظاهرة؟
سأحدد موعداً آخر.
قلت لك.
أريدك أن تكون أفضل.
من أجلنا نحن الاثنين. حقاً.
أندي، سأقوم بإصلاح جذور شعري اللعينة، حسناً؟
لذا يمكنك أن تدعني أخرج من الغرفة الآن، من فضلك.
أنا سوف.
ليس الآن.
أريدك أن تفهم أن لأفعالك عواقب.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لدي ظرف سأقوم بإدخاله من تحت الباب.
والآن، استمعوا جيداً من فضلكم.
أحتاج منك أن...
انتزع 100 شعرة
من فروة رأسك مع الحفاظ على الجذور سليمة.
- همم، ماذا؟ - نينا،
أحتاج إلى رؤية تلك البصيلات.
حسناً يا حبيبتي، لقد فهمتني.
كان ذلك جيداً.
لقد فهمتني.
أرجوكم دعوني أخرج.
بمجرد أن تفعل ذلك،
يرجى إعادتها إلى الظرف
ثم أدخلها من تحت الباب،
وبعد ذلك يمكننا مناقشة حريتك.
أندي!
هذا ليس مضحكاً!
لن أفعل هذا بعد الآن.
أرجوكم دعوني أخرج من هذه الغرفة اللعينة!
أنا آسف جدا.
أندي.
وأنا أحبك كثيراً.
حبيبي؟
أندي؟
أندي!
سيسي! آندي! من فضلك!
اللعنة!
من كان هذا الرجل الذي تزوجته؟
ماذا فعلت؟
هل يستحق هذا؟
لا يوجد طعام.
ثلاث زجاجات ماء صغيرة.
كان الحمام الوحيد عبارة عن دلو في الخزانة.
تذكرت الأيام التي كنا فيها أنا وأنتِ فقط يا سيسي.
لم أكن أدرك كم كنا محظوظين.
حتى لو كنا على حافة كارثة مالية باستمرار.
ما هو الخيار الذي كان متاحاً لي؟
لكن عليّ أن أطيع هذا الوغد
ماذا لو أردت رؤيتك مرة أخرى؟
أندرو،
لقد فعلت كل ما طلبت مني فعله.
هل يمكنك أن تخرجني من فضلك؟
لم يكن أحد الخيوط يحتوي على جريب،
لذا عليك أن تبدأ من جديد.
ماذا؟
أندرو، أندرو، من فضلك.
يرجى توخي المزيد من الحذر هذه المرة.
أندرو! أرجوك!
أرجوك يا أندرو، أرجوك!
أندرو!
أوه... اللعنة!
كان هذا لمصلحتك.
لو سمحت لي،
أستطيع مساعدتك لتصبح شخصًا أفضل.
ممم.
سيسي.
سيسي!
يا حبيبي، أهلاً. أهلاً، تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
أوه.
سيسي!
لا!
لو كنتُ شرطياً، لربما فكرتُ بنفس الشيء.
أنني قمت بتخدير طفلي وحاولت إغراقه،
أنني ابتلعت زجاجة من الحبوب
وحاولت الانتحار أيضاً.
لن يصدق أحد أن زوجي كان وحشاً قاسياً سادياً.
كيف يمكن لرجل وسيم إلى هذا الحد، وناجح إلى هذا الحد،
هل يمكن أن يكون المحبوب أي شيء آخر غير قديس؟
لا يوجد شيء في تلك العلية سوى الصناديق والأوراق يا نينا.
عندما تعاني من الأوهام، قد تبدو حقيقية للغاية.
حتى عندما لا يكونون كذلك.
بينما كانوا يضخون فيّ كميات كبيرة من مضادات الذهان ومضادات الاكتئاب،
كل ما كنت أفكر فيه هو أنت.
بعد تسعة أشهر،
أدركت أن الطريقة الوحيدة للعودة إليك هي
كان عليّ أن أعترف...
ما فعلته. لذلك، ركعت على ركبتي.
اعترفت بكل شيء وتوسلت من أجل حريتي.
سنكون سعداء للغاية يا نينا.
طالما أنك تلتزم بالقواعد.
لكن بحلول ذلك الوقت،
أدركت أنني لن أكون حراً أبداً.
مهما حاولت إثبات ذلك
كنت الزوجة الأكثر سعادة وكمالاً...
...في العالم أجمع،
أقنع أندرو
كل هؤلاء الأفاعي المعجبة عديمة العقل
أنني كنت مجنوناً،
خطير، وغير مؤهل لتربية ابنتي.
وتُوِّج بلقب زوج العام
لأنه ظلّ إلى جانب زوجته المختلة عقلياً.
بالطبع، كان يريد طفلاً خاصاً به.
لكن لم يكن هناك سبيل
كنت سأسمح له بالزراعة
بذوره الشريرة في داخلي.
تسللت إلى المدينة، وحصلت على لولب رحمي.
نفس الطبيب الذي ابتززته في النهاية ليكذب
وأخبر أندرو أنني لم أكن أملك بيضاً على الإطلاق.
كان أي شيء بمثابة ذريعة لحبسي.
ترك الأنوار مضاءة،
عندما تسكب عصيرك على مائدة الإفطار.
وكلما قاومت،
حرص على تذكيري بأنه يملك زمام الأمور.
كان إنزو صلة الوصل الوحيدة بيني وبين العالم الخارجي،
الشخص الوحيد الذي صدقني.
حاول مساعدتنا على الهروب.
لقد أحضر لنا جوازات سفر مزورة،
لكن أندرو وجدها في درج مكتبي
ثم عدت إلى المؤسسة.
كانت جميع الأصول مسجلة باسمه.
لم يكن لدي مال، ولا رصيد ائتماني، ولا عائلة، ولا أصدقاء.
كنت أتردد كثيراً على جناح الأمراض النفسية
مع انعدام فرص الحضانة.
إذا حاولت الركض،
كان أندرو سيطاردني ويجرنا إلى الوراء،
وسيصفه الجميع بالبطل.
لقد كنت محاصراً.
لم يكن هناك أي احتمال على الإطلاق
لن يسمح لي أبداً بالخروج من الزواج على قيد الحياة.
وإذا متُّ،
ماذا سيحل بك؟
ماذا فعلت؟
إحضار هذا الرجل
في حياتك؟
ثم أدركت الأمر فجأة.
كان لدى أندرو نقطة ضعف،
حاجته إلى أن يُعشق.
لذلك بدأتُ بوضع خطة.
- لقد رحلتَ مجدداً. - أعلم.
والآن عدت.
عثر أندرو على جوازات السفر.
اسمع، أعرف رجلاً يمكنه المساعدة.
أعتقد أن ذلك لن يؤدي إلا إلى تفاقم الأمور بالنسبة لي.
أستطيع مساعدتك.
عليك أن تبقى بعيداً عن هذا يا إنزو.
استمع إليّ جيداً.
حسناً؟ لقد فقدت أختي بسبب رجل مثل أندرو.
ولن أسمح بحدوث هذا مرة أخرى.
والآن اذهب، جهّز حقيبتك،
خذ سيسي، وانطلق الآن.
سأعتني بأندرو.
لا،
أندرو سيتركني.
كيف؟
كانت ميلي بالضبط من النوع الذي يفضله أندرو.
جميلة، ذكية، شقراء،
وحيدًا في العالم، شخص يرغب في إنقاذه.
تبرأ منها والداها، وطُردت من وظيفتها الأخيرة،
مفلسة، بلا أصدقاء، تعيش في سيارتها.
وجوهرة التاج،
أُفرج عنه بشروط
بعد قضاء عشر سنوات من أصل حكم بالسجن لمدة خمس عشرة سنة.
وليس بسبب المخدرات أو القيادة تحت تأثير الكحول
أو أي هراء مراهق آخر.
كانت في السجن بتهمة القتل.
كانت خطتي هي توظيف فتاة جميلة لتحل محلي.
لكن بمجرد أن التقيت ميلي،
لقد توصلت إلى خطة أفضل.
توسل إليّ إنزو أن أجد طريقة أخرى،
لن أذكر ميلي في كل هذا، ولكن...
كنت أعلم أن هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها أن أتحرر حقاً من أندرو.
جعلته يعدني بعدم التدخل.
إما هي أو أنا وسيسي.
وافق على مضض،
لكنه قال إنه سيبقى ليراقبها.
جزء مني يأمل ألا تقرأ هذا أبداً.
لكن إذا فعلت ذلك،
أنا سعيد لأنك تعرف القصة كاملة الآن.
أردت فقط أن تعرف أنني لست شخصًا سيئًا.
كان توظيف ميلي هو السبيل الوحيد الذي أستطيع من خلاله الحفاظ على سلامتك
وحررنا نحن الاثنين،
إذا حالفنا الحظ بما فيه الكفاية
للوصول إلى الحرية الكاملة.
وظننت أنه إذا كان هناك من يستطيع التعامل مع هذا الوضع،
كانت هي.
- ميلي. - آه!
ميلي، من فضلكِ توقفي.
لو سمحت؟
افتح الباب.
- لا أستطيع فعل ذلك. - لماذا لا؟ هيا.
أنا سوف.
ليس الآن.
أندرو، ما الذي تريده بحق الجحيم؟
إنه لا يُعوَّض يا ميلي.
ماذا؟
جدتي، هي من أحضرت هذه الأواني الخزفية
من لندن مباشرة.
وأمي،
كانت تقدم كل وجبة من وجبات العيد عليها
بدون شريحة واحدة.
ثم تقوم بإسقاطه.
مثل طفل مهمل،
تسقطه.
وعلاوة على ذلك،
أنت لا تنظفه حتى.
كان ذلك حادثاً يا أندرو.
إن المقتنيات العائلية المتوارثة امتياز يا ميلي.
والآن، أصبح أحد أسلحتي مقسماً إلى 21 قطعة.
ولم تقم حتى بتنظيفه.
أخرجوني من هنا.
أنت مختل عقلياً!
سأطلق سراحك، ولكن عليك أولاً أن تكفّر عن ذنبك.
إذن ما الذي ستفعله...
...هل ستأخذ هذه القطعة من يدي؟
وستقوم بنقش 21 خطاً على بطنك،
واحد لكل قطعة كسرتها بحق الجحيم.
بمجرد أن تفعل ذلك،
يمكننا مناقشة حريتك.
لو...
أنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح،
سيتعين عليك القيام بذلك مرة أخرى.
لذا أنصحك بالقيام بذلك بشكل صحيح من المرة الأولى.
في أحلامك اللعينة.
وأحتاج أن تكون هذه الجروح طويلة وعميقة.
أوه، ويرجى إدخال القطعة من تحت الباب عند الانتهاء.
سأتابع.
أندرو؟
أندرو!
الأمر واضح تماماً الآن
أن نينا كانت تعرف كل شيء عني
منذ اللحظة التي دخلت فيها من بابها.
إنه أمر مضحك.
كان الصبي الذي دخلت السجن بسببه يشبه أندرو كثيراً.
غنيٌّ غبيّ،
وسيم،
محبوب من الجميع.
قديس.
يساعد.
لم أكن أنوي قتله...
...لكنني لست نادماً على ما فعلت.
ميلي، ماذا فعلتِ؟
يا إلهي، ماذا فعلت؟
كنت أحاول فعل شيء جيد،
لكن زميلي في السكن أنكر كل شيء.
أنا لا أعرف لماذا.
الجميع صدقوا أبناء الأثرياء،
ليس الأمر متعلقاً بقضية المنح الدراسية الخيرية.
حتى والداي.
لم يكن أمامهم سوى قبول صفقة الإقرار بالذنب.
القتل غير العمد،
خمسة عشر عاماً.
حصلت على الإفراج المشروط بعد عشر سنوات.
لم يكن الانتقال إلى العالم الحقيقي سلساً.
أظن أنني لا أجيد التعامل مع المتطفلين.
أبعد يديك عنا يا تشارلي، أيها المنحرف اللعين.
كانت نينا تبحث عن مخرج للهروب.
كنت أنا ذلك الشخص.
أظن أن هذا جيد لها.
الآن أنا الفراشة في الصندوق.
طوال تلك السنوات ثابرت،
لقد نجوت،
قاومت.
لكن في النهاية،
ليس هناك سوى مخرج واحد للفتيات مثلي.
استسلم وتفاءل بالخير.
أندرو، لقد فعلتها!
أندرو، يمكنك أن تخرجني الآن!
كان لدي يومان متبقيان.
أنا أعرف،
لكن علينا أن نذهب.
أين؟
سنبحث عن مكان جديد للعيش فيه.
نحن الاثنان فقط.
نحن أحرار.
ماذا؟
وماذا عن ميلي؟
ميلي... ستبقى مع أبيها.
أعتقد أنه يجب أن نأخذها معنا.
ميلي تستطيع الاعتناء بنفسها.
صباح الخير أيها النائم.
كيف حالك؟
أنا بخير.
أريد حقاً أن أعيش حياة معك.
نعم، حقاً.
كل ما عليك فعله هو التعلم
أن هناك عواقب
لأفعالك.
فكر في الأمر.
ستحصل على كل ما تمنيته على الإطلاق.
التعليم، والاستقرار المالي،
منزل جميل،
عائلة.
أليس هذا ما تريده؟
أريد تلك الأشياء فعلاً.
اذا يمكنني.
لكن ليس معك أيها الأحمق.
يا إلهي! اللعنة!
ميلي، تعالي إلى هنا!
لا يا ميلي، لا!
ميلي! اللعنة! ميلي!
تعال!
افتح الباب اللعين! الآن!
سأتصل بالشرطة
وستتعفن في السجن اللعين.
افتح الباب اللعين!
اللعنة!
أخرجوني!
أحتاج إلى شطيرة لعينة.
افتح الباب!
أخرجوني من هنا!
اللعنة!
♪ أشعر بحزن شديد، عقلي قلق ♪
♪ أشعر بالوحدة طوال الوقت ♪
♪ منذ أن تركت طفلي خلفي في بلو بايو ♪
♪ توفير النيكل، توفير الدايم ♪
♪ العمل حتى غروب الشمس ♪
♪ أتطلع إلى أوقات أسعد ♪
♪ على بلو بايو ♪
♪ سأعود يوماً ما ♪
♪ مهما يكن، سيأتي بلو بايو ♪
♪ حيث الناس بخير والعالم ملكي ♪
♪ على بلو بايو ♪
♪ أين قوارب الصيد تلك بأشرعتها العائمة ♪
♪ لو أستطيع فقط أن أرى ♪
♪ ذلك الشروق المألوف ♪
♪ من خلال عيون نعسة ♪
♪ كم سأكون سعيداً ♪
♪ سأرى حبيبي مرة أخرى ♪
ميلي؟
ميلي.
ميلي، هل أنتِ هناك؟
أنا هنا.
أنا آسف جداً يا ميلي.
لقد أخطأت خطأً فادحاً.
لقد فعلت شيئاً فظيعاً حقاً.
أحياناً أكون سريع الغضب.
لكنني أريد أن أكون أفضل.
أعلم أنني أستطيع أن أكون أفضل.
أريدك أن تساعدني لأكون أفضل.
أحتاج إلى شخص يساعدني.
هل يمكنك فتح هذا الباب من فضلك؟
أنا عطشان جداً. هل يمكنك فتح الباب من فضلك؟
حتى أتمكن من الحصول على بعض الماء؟
أنا سوف.
سوف تفعلها؟
نعم.
ليس الآن.
أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي أولاً.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أحتاج منك أن تخلع سنك الأمامي.
ماذا؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لك أن تكون بلا تلك الابتسامة
هذا يجعل جميع العاهرات في الحي
استسلم لسحرك السام اللعين،
أن أكون بلا تلك الابتسامة
التي تحبها والدتك كثيراً.
ميلي، لن أفعل ذلك.
ظننت أنك قلت إنك تريد مساعدتي،
وكنت هنا أعرضه عليك،
لكن إن لم ترغب بذلك، فسأذهب.
أنت مجنون تماماً.
لن أخلع سني.
أتعلم يا أندرو، لقد كنت محبوسًا نوعًا ما في غرفة.
وفكرة العواقب...
لقد كان هذا الأمر يشغل بالي.
ميلي، دعيني أخرج من هنا!
تمام.
ماذا لو حسّنت العرض؟
أتعرف، إبريق الشاي؟
ماذا تفعل؟
أطباق الأم وينشستر التراثية هي
رائع جداً، رائع جداً.
ميلي، توقفي عن ذلك!
ميلي، توقفي.
هذه الأكواب، إنها تشبه أكواب الدمى الصغيرة يا أندرو!
ميلي، توقفي عن ذلك الآن!
- مثل كوب دمية. - توقف عن ذلك، الآن!
ميلي! توقفي عن ذلك!
كانت سيسي ستحب شرب العصير من هذه الأكواب.
ميلي، من فضلكِ، توقفي عن ذلك.
- توقفي! توقفي يا ميلي! - ماذا... إناء مرق؟
أنا أعشق المرق بشدة.
لم أكن أعلم أنهم يصنعون هذه الأشياء.
أرجوكِ يا ميلي، ميلي، ميلي، توقفي عن ذلك الآن!
هاه.
أرجوك، توقف! توقف! ميلي، أرجوك!
أطباق صغيرة، تتكسر للتو.
توقفي عن هذا فوراً يا ميلي!
ميلي، ماذا تريدين؟ سأعطيكِ أي شيء.
تريد مالاً لعيناً؟ سأعطيك مالاً!
أتمنى أن يكون عامل تحضير الأطباق لديك ماهراً جداً.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
حسنًا، نحن نتفاوض الآن. هذه علامة جيدة حقًا.
لكن ما أريدك أن تفعله يا أندرو،
هو أن أخلع سنك اللعين.
سأقتلك أيها اللعين.
ليس إذا قتلتك أولاً.
تباً لك.
إذن، لم تخبرك نينا لماذا كنت في السجن، أليس كذلك؟
لقد سُجنت بتهمة القتل.
ماذا تفعلين يا ميلي؟
ميلي، ماذا تفعلين؟ ميلي!
ميلي.
ميلي؟
حسناً، حسناً، حسناً، ميلي، ميلي، توقفي.
توقف، توقف، توقف! توقف! توقف!
حسناً، حسناً. حسناً. سأفعل ذلك. سأفعل ذلك.
حسناً، انتظر، أريد أن أشاهد.
تمام.
حسناً، ابذل بعض الجهد.
أنا فعلت هذا.
ميلي، دعيني أخرج.
حسناً، أدخلها من تحت الباب.
هنا.
أرجوكم دعوني أخرج.
سأعود في الصباح.
ماذا؟
ماذا؟ لا يا ميلي، عودي!
لا يا ميلي. ميلي، دعيني أخرج!
أخرجوني!
إذا أراد أن يحل محلي...
...مع طبيبي
أو أن يقوم الطاهي بتتبيل عجة البيض الخاصة بي بالزرنيخ، أليس كذلك؟
ما هي احتمالات ذلك يا سادة؟
هل أعيش لأرى السيد باري يُشنق؟
[على التلفزيون] ...في مذكرات جيمس، الغوص في المنتجع الصحي...
...كان ينبغي أن نرى تعابير وجوه الفرنسيين عندما هاجم 23...
...وكانت هناك قذائف مدفعية.
ميلي.
أهلاً، أنا نينا.
هل أنت بخير؟ سأخرجك من هنا.
نينا، ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
اشتقت إليك كثيراً!
كنت تعلم أنها ستفعل هذا بي، أليس كذلك؟
اللعنة!
ميلي!
تعالي إلى هنا يا ميلي.
ماذا ستفعلين يا ميلي؟
ميلي! يا ابن العاهرة!
ميلي!
ميلي! هيا يا حبيبتي. هيا يا ميلي.
ماذا بحق الجحيم!
ميلي!
ميلي؟
هيا يا ميلي.
هيا يا حبيبي.
ميلي؟
♪ هل ستعود عيناك إلى عيني؟ ♪
هل ستخرجين من هنا يا ميلي؟
هيا يا حبيبتي. أنا بحاجة إليكِ يا ميلي. ميلي!
ميلي، ارحلي من هنا فوراً!
اتركوها وشأنها!
ميلي! أفتقدك بشدة.
رحلت ميلي.
إذن أعتقد أنك...
أظن أنك عدت بلا جدوى.
أظن أنني فعلت ذلك.
أجل. آسف.
ممم.
انظر إلينا.
لقد أخطأت
سيء للغاية.
نعم.
أستطيع الاعتراف بخطئي، أنت تعلم ذلك.
نتجاهل هذا الأمر ببساطة ونقوم بـ...
ابدأ من جديد.
تظاهر وكأن هذا لم يحدث. من فضلك؟
أنا آسف.
ما زلت أحبك.
أعني، ما زلت مجرد...
سكرتيرة لطيفة وعاجزة رأيتها
جالساً هناك في ذلك المكتب
مع ثدييكِ المتسربين.
أوه.
كنتِ لطيفة جداً.
وقد حاولتُ مساعدتك. لقد حاولتُ مساعدتك في إحضار
ذلك الطفل الذي وُلد في العالم،
الذين لم يكن لديهم أي أمل في المستقبل على الإطلاق.
- يا إلهي. - انظر.
لا يمكنك... ماذا... ماذا ستفعل...
ماذا ستفعل هناك؟
لا يمكنكِ يا نينا، لا يمكنكِ العثور على هذا.
ربما.
في هذا العمر؟
لا أعتقد ذلك يا عزيزي.
مكالمة واحدة، وعادت ميلي إلى السجن، لتتعفن هناك.
أسبوع واحد بمفردك وستتوسل إليّ...
لإعادتك إلى الوراء.
لذا فقط... فقط ابقَ.
لو سمحت.
ابقَ في مكانك.
حبيب...
كل ما تملكه هو كذبة.
والدك هو من منحك مسيرتك المهنية.
طفلك ليس طفلك حقاً.
لديك زوجة تكرهك بشدة.
وطوال هذه السنوات
كنت أراقبك وأنت ترقص
مثل مهرج لعنة
فقط للحصول على القليل من مظاهر المودة
من أمك الحقيرة.
وتعرف ماذا؟ أشعر بالشفقة عليك تقريباً.
لكنني أفضل الموت...
أفضل أن أقضي يوماً آخر معك، أيها الوحش اللعين.
سيكون ذلك بكل سرور.
كل السرور لي.
ماذا تفعل؟
سقط...
محاولة تغيير مصباح كهربائي.
أنت تعرف كيف كان.
كان لا بد أن يكون كل شيء مثالياً.
يجري.
لا تعود.
أنت لم تقتله، أنا من قتلته.
لن يصدق أحد أنه سقط أثناء تغيير المصباح يا نينا.
أظن أننا سنكتشف ذلك.
يذهب.
لم تكن تستحق أيًا من هذا.
وأنت أيضاً لم تفعل.
للأفعال عواقب يا أندرو.
إنزو، لقد انتهى الأمر.
سأحتاج مساعدتك في التنظيف.
لا بد أن هذا الأمر صادم للغاية.
قلت إنك عدت للتو إلى المنزل هذا المساء
بعد زيارة ابنتك في المخيم.
وكانت مدبرة منزلك قد حصلت على إجازة لمدة أسبوع.
هذا صحيح. نعم.
هل لديك أي فكرة عن سبب قيام زوجك بذلك؟
قرر تغيير المصباح الكهربائي في منتصف الليل؟
أنا...
اعتقد،
كما تعلم، حسناً، لقد كان يحب الأشياء...
...أن يكون على نحو معين،
كل شيء مثالي.
كان لديه جرح عميق في رقبته.
لا ترى ذلك عادةً نتيجة السقوط.
في الحقيقة، كنت أعرف زوجك قليلاً.
كان مخطوباً لأختي، كاثلين.
كاثي.
قبل ثماني سنوات، ظهرت على عتبة بابي في منتصف الليل
ولم تعد كما كانت بعد ذلك.
يؤسفني سماع ذلك.
لا بد أنها كانت سقطة عنيفة للغاية.
تأثير كبير.
تشققات الجلد.
تنكسر العظام.
تنكسر الأسنان.
يبدو لي أن هذا
مجرد حادث منزلي غريب من تلك الحوادث.
أحيانًا تحدث أشياء سيئة لأناس طيبين.
نجتمع هنا اليوم لنرثي الفقيد المأساوي
من أندرو وينشستر.
الابن البار،
زوج وأب مخلص،
قائد أعمال محترم،
وركيزة حقيقية للمجتمع.
لقد تركنا رحيله المفاجئ جميعاً.
بشعور من الصدمة،
أن رجلاً بهذه الحيوية والرعاية يمكنه
أن يُنتزع منا فجأة.
إننا نكافح في هذه الأوقات لفهم خطة الله،
ومن الطبيعي أن يتساءل المرء عن قدرة الله في أوقات الحزن.
لكن يجب ألا نفقد إيماننا أبداً
- في محبة الله. - مرحباً. شكراً لحضوركم.
شكرًا لك.
- مرحباً. - نينا.
أنا آسف جدا.
هل أنت متأكد الآن من أنك ستبيع المنزل؟
ماذا ستفعل وأنت في كاليفورنيا؟
حسناً، أعتقد أننا سنتدبر الأمر.
أنا آسف جداً بشأن ابنك.
يا له من حادث مروع.
كانت لديه ابتسامة جميلة،
- أليس كذلك؟ - الأفضل.
كما تعلم، أخبروني أنه كان فاقداً لسن.
عندما عثروا عليه.
يا إلهي. يا إلهي.
أجل. هل كنت تعلم ذلك؟
هل فعلت ذلك؟
هل فقدت سنًا؟
إذا لم تعتني بأسنانك،
تفقد امتياز امتلاكهم،
لأن الأسنان...
إنها امتياز.
- أتقدم بأحر التعازي. - اعتنِ بنفسك جيداً.
هكذا تسمح لها بارتداء ملابسها
لحضور جنازة والدها؟
يا.
اعذرني.
قلت لك أن تهرب.
لا أستطيع الركض.
أنا تحت المراقبة القضائية. أتذكر؟
اصنع لنفسك حياة.
يا للعجب! حسناً، أخبريني عن نفسك يا ميلي.
حسناً، بالتأكيد لم أكن أخطط لأن أصبح خادمة منزلية.
لقد جاء الأمر إليّ فجأة،
وأدركت أنني أستمتع به حقاً.
للعائلات المناسبة بالطبع.
نينا وينشستر أوصت بك بشدة.
هي...
هي التي اقترحت عليك ذلك، في الواقع.
كان العمل مع السيدة وينشستر ممتعاً للغاية.
أنا...
يجب أن أحذرك.
زوجي هو...
رجل يصعب إرضاؤه.
هل تعتقد أنك تستطيع المساعدة؟
متى تريدني أن أبدأ؟
♪ يقولون إنني فعلت شيئاً سيئاً ♪
♪ إذن لماذا أشعر بهذا الشعور الجيد؟ ♪
♪ لكن لماذا أشعر بهذا الشعور الجيد؟ ♪
♪ أكثر الأوقات متعةً التي قضيتها على الإطلاق ♪
♪ وسأفعل ذلك مراراً وتكراراً لو استطعت ♪
♪ كان شعوراً رائعاً، رائعاً ♪
♪ لا أثق أبدًا باللاعبين، لكنهم يحبونني ♪
♪ لذلك أسافر بهم حول العالم ♪
♪ وتركتهم يظنون أنهم أنقذوني ♪
♪ لا يتوقعون أبدًا ما سأفعله بعد ذلك ♪
هكذا تسير الأمور في العالم ♪
♪ عليك الرحيل قبل أن تُترك ♪
♪ أشعر بلهيب النيران على جلدي ♪
♪ يقول: "لا تفرط في شيء جيد"♪
♪ لكن إذا ذكر اسمي فلن أدين له بشيء ♪
♪ وإذا أنفق ما تبقى معي من نقود، فإنه يستحق ذلك ♪
♪ يقولون إنني فعلت شيئاً سيئاً ♪
♪ إذن لماذا أشعر بهذا الشعور الجيد؟ ♪
♪ رائع جداً ♪
♪ يقولون إنني فعلت شيئاً سيئاً ♪
♪ إذن لماذا أشعر بهذا الشعور الجيد؟ ♪
♪ أكثر الأوقات متعةً التي قضيتها على الإطلاق ♪
♪ وسأفعل ذلك مراراً وتكراراً لو استطعت ♪
♪ كان شعوراً رائعاً، رائعاً ♪
♪ أوه، تقول إنني فعلت شيئًا سيئًا ♪
♪ لماذا أشعر بهذا الشعور الجيد؟ ♪
♪ وداعاً، وداعاً، وداعاً ♪
♪ لقد رحلت، نعم، نعم، نعم ♪
♪ طويلًا، أنتم، أنتم، أنتم ♪
♪ لقد دفعت ثمن أخطائي، لقد قضيت مدة عقوبتي ♪
♪ أجل، أجل، أجل ♪
♪ لديّ أجنحة، لست بحاجة إلى سلاسل ♪
♪ اقطع الأوتار ♪
♪ لا أشعر بالخجل ♪
♪ أنا ملاك ♪
♪ لكنني لست قديساً ♪
♪ لديّ أجنحة، لست بحاجة إلى سلاسل ♪
♪ اقطع الأوتار، لا أشعر بالخجل ♪
♪ أنا ملاك ♪
♪ لكنني لست قديساً ♪
♪ حظاً سعيداً، حظاً سعيداً، حظاً سعيداً ♪
♪ خذ كل شيء ♪
♪ لست بحاجة إليه ♪
♪ لقد رحلت، لقد رحلت، لقد رحلت ♪
♪ لقد رحلت ♪
♪ وأنا جاد في ذلك ♪
♪ فعلت ما كان عليّ فعله لأنجو ♪