♪ ខ្ញុំមើលទៅពិបាកពេកហើយ♪
♪ សម្រាប់ផ្ទះនៅលើកំពូល♪
♪នៅលើកំពូលនៃផ្ទៃស្វែងរក '♪
♪ រកមើលអ្វីដែលជ្រៅ♪
♪ គំនិត "វាពិបាកពេកក្នុងការឈានដល់" ♪
♪ មិនដែលគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបាន
♪ ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ទម្ងន់​ធ្ងន់​លើ​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​តែ​ម្តង
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងហៅបទឈប់ពីសង្គ្រាមនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ 'ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំកំពុងរៀន' ខ្ញុំមិនមែន♪
♪ Rollin 'ពីលើ, នៅក្រោមខាងក្នុងចេញ♪
♪ បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅគ្រប់ផ្លូវ♪
♪ អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន ដូច្នេះ♪
♪ ទារក អ្នកអាចយកខ្ញុំបាន ♪
♪ដូចខ្ញុំ♪
♪ មូលហេតុ 'ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំ♪
♪អ្នកអាចយកវាឬទុកវាអ្នកអាចយកវាឬទុកវា♪
អីយ៉ា។
សួស្តីមីលី!
សួស្តីលោកស្រី Winchester!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូមហៅខ្ញុំថានីណា។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ពួក​យើង និង​ក្តារ​ខៀន​មួយ។
តើវាលឿនពេកសម្រាប់សាច់ និងឈីស?
អ្នកដឹងទេ នោះជាអ្វីដែលពួកគេមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅអឺរ៉ុប។
អីយ៉ា អ៊ំ អ្នកគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះ និងសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ។
ទេ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
អ្នកធ្វើ?
ជាការពិតណាស់សម្រាប់គ្រួសារត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។ តើអ្វីបាននាំអ្នកត្រលប់ទៅញូវយ៉ក?
ខ្ញុំនឹកវា។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ New England ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកនៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានេះជាទីតាំងផ្ទាល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​មែន​ទេ?
អូ បាទ។ អូ បាទ។ ទេ ពិតណាស់។ បាទ។ បាទ។
អូព្រះជាម្ចាស់ មិនអីទេ។
នឹកពេលនៅក្បែរទីក្រុង
តាមពិតមិនមែននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
វាឆ្កួតបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ការងារភាគច្រើនគឺរៀបចំ សម្អាត។
ចម្អិនអាហារស្រាល ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើវា។
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺ Cecilia, Cece ។
នាងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ ហើយនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបនាងបានទេ។
អូ។ ល្អ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះអ្នកអាច...
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុង?
ប្រាកដ។
និងផ្ទះបាយ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Andrew បានរចនាស៊ុបផ្ទះទាំងមូលនេះទៅជាគ្រាប់។
គាត់ជាស្ថាបត្យករ?
អត់ទេ គាត់នៅបច្ចេកវិទ្យា។
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់មិនគួរឱ្យជឿ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ឥឡូវនេះ ជំហានទាំងនេះគឺជាប្រភេទគ្រាប់ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Andrew និយាយថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងទាំងស្រុងនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគូរគ្រោងដីសរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោម
ហើយយកវាទៅជាមួយ។
ដូច្នេះមានជណ្តើរមួយទៀត
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្ទះ
នោះគឺតិចជាង Guggenheim-y ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
អីយ៉ា។
វាជារូងភ្នំបុរសរបស់ Andrew ជាមូលដ្ឋាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន, ជា​ការ​ពិត​ណាស់.
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ
ដែលមានន័យថាអ្នកប្រាកដជាមាន
ដើម្បីស្តាប់ TED Talk របស់គាត់។
អំពីរបៀបដែល Barry Lyndonis ជាស្នាដៃដែលយល់ខុស។
នេះជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងលើ
ដែលយើងស្ទើរតែមិនធ្លាប់ប្រើ ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្ទះ​ដែរ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ដើម្បីរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ Andrew ព្រោះវាលឿនណាស់។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងច្បាស់ មុនពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
បាទ។ អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Cece ។
Andrew ថែមទាំងបង្កើតបានបន្តិចបន្តួច
កំណែខ្នាតតូចនៃផ្ទះរបស់យើងសម្រាប់នាង។
- មិនផ្អែមមែនទេ? - អីយ៉ា។
ដូច្នេះបន្ទប់បោកគក់គឺនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ហើយនោះនឹងជាបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកនឹងគិតថាវាតូចបន្តិច
ប៉ុន្តែវាមានភាពឯកជនច្រើន
ហើយ​យើង​បាន​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត។
ទោះបីជាមានពន្លឺច្រើនក៏ដោយ។
តាដា!
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​អាច​ព្យួរ​ផ្ទាំង​រូបភាព និង​យក​រុក្ខជាតិ​ក្នុង​ឆ្នាំង។
អ្នកអាចផ្លុំតន្ត្រីរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកចង់បាន
ព្រោះ​យើង​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។ - មិនអីទេ។
ឈ្នះ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែសម្ភាសន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
អូ ទេ ខ្ញុំទទូច។
អ្នកបានចំណាយថាមពល និងពេលវេលារបស់អ្នក។
និងលុយឧស្ម័នរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ សូម។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ មីលី ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
នាងនឹងមិនទាក់ទងទេ។
នោះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយមួយ,
ហើយ​នាង​នឹង​ឃើញ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​ប្រវត្តិរូប​នោះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ពាក់​វ៉ែនតា​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលទៅស្របច្បាប់។
ល្ងង់ណាស់
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំការងារបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
- អញ្ចឹងទៅ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនទូរស័ព្ទមកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នៅ​កន្លែង​នោះ?
អូ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបាន 20 ដុល្លារពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
រមៀលវាចុះ។
មិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបើកឡានពីផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាងងុយគេង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែទាញទៅដេក។ ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាការពិតរបស់នាង។ ចុះបើខ្ញុំយកវាទៅ?
នាង​ប្រហែល​ជា​ញញើត​ហើយ។
កុំសរសេរអត្ថបទនិងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំសន្យា។
- សួស្តី? - សួស្តី តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមីលីបានទេ?
អូនេះគឺជារបស់នាង។ នាង។
នេះគឺជា Nina Winchester ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ទៅ​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកនៅមាន។
អូ អ្នកប្រហែលជាទទួលបានការផ្តល់ជូនការងាររាប់លាន។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា បាទ បាទ។ ខ្ញុំចង់។
អូតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន?
ចុះរសៀលនេះវិញ?
ដឹង​អី​ទេ?
- នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយត្រូវតែរត់។ លាហើយ មីលី
បាទ!
ហេ!
ហេ ខ្ញុំគឺមីលី។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Winchesters ទេ?
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចូល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លេខ​កូដ។
នីណា?
នីណា គឺមីលី។
មីលី? មីលី មីលី មីលី!
សូមស្វាគមន៍។ សួស្តី
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ចង់​បើក​ទ្វារ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកយកវត្ថុរបស់អ្នកពីឡានរបស់អ្នកទេ?
អូ អត់ទេ នេះជាវា។
- អស្ចារ្យ។ អីយ៉ា។ - បាទ។
បាទ/ចាស៎ អត់ទេ ខ្ញុំដាក់នៅសល់ក្នុងអង្គផ្ទុក។
អូខេ ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវសរសេរសុន្ទរកថា PTA
ដែលត្រូវតែជាចង្ក្រានដុត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្ភារៈសម្អាតគឺនៅក្នុងទូនេះនៅទីនោះ។
និង... អូ!
អ្នកមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
អូ ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំមិនពាក់ពួកគេគ្រប់ពេលនោះទេ។ ទំនាក់ទំនង។
អូ។
បាទ អ្នកមើលទៅល្អជាងបើគ្មានពួកគេ។
បាទ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
នេះ​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​មីលី!
♪ មនុស្សព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ តែងតែគិតថាខ្ញុំឆ្កួត ♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំដុតទៀនភ្លាមៗ♪
♪ទារក♪
មិនមានស្បែកជើងនៅលើគ្រឿងសង្ហារឹម។
អេ! សួស្តី
អ្នកត្រូវតែ... ស៊ីសេ។
ខ្ញុំគឺមីលី។
ជំរាបសួរ។
អូ! សួស្តី! អ្នកបានជួបមីលី។
សួស្តីកូន។
មីលីនឹងរស់នៅជាមួយយើង
ហើយនាងនឹងជួយ
ជាមួយនឹងការចម្អិនអាហារនិងការសម្អាត។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នាងថែមទាំងអាចលេង Candy Land with you ទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរនាងដោយស្រស់ស្អាត។
តើនាងនឹងរស់នៅជាមួយយើងទេ?
បាទ។ Andrew ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល។
តើកន្លែងនេះមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿទេ។ មើលវា។
- សូមអរគុណ។ - មែនហើយ Millie សូមស្វាគមន៍។
អូ អរគុណ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចធ្វើបាន
បង្វែរអាហារពេលល្ងាចនេះសម្រាប់បីនាក់ទៅជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់បួននាក់។
ទេ ខ្ញុំប្រហែលជានឹងឡើងទៅលើផ្ទះ
និង, ទទួលបានទាំងអស់ដោះស្រាយនៅក្នុង។
- អ្នកប្រាកដ? - បើមិនប្រកាន់
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​មក​ក្រោយ​មក ហើយ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
បាទ ដោះស្រាយ។ បាទ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកបញ្ជាទិញពីកន្លែងអ៊ីតាលីខុសម្តងទៀត។
គោះ, គោះ។
សួស្តី
បង្អួចនោះមិនបើកទេ គួរឲ្យសោកស្ដាយ។
ប៉ុន្តែមានខ្យល់ចេញចូលច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ការ​ពិបាក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានជូនអ្នកនូវអាហារពេលល្ងាច។
Andrew តែងតែបញ្ជាទិញលើស។
ខ្ញុំដាក់ទឹកខ្លះ
នៅក្នុងទូរទឹកកកខ្នាតតូច តើអ្នកឃើញទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឈឺទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាច ព្យាយាមបើកបង្អួច។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ធ្វើ​ការ​អំពី​រឿង​នោះ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។ តើ​បុរស​នោះ​ចុះ​ក្នុង​ទីធ្លា​ឬ?
ទេ នោះហើយជា Enzo ។ គាត់ជាអ្នកការពារដី។
មិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលបានកូនសោសម្រាប់ deadbolt ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បាទ។ រថក្រោះ។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
វាធ្លាប់ជាទូផ្ទុកឯកសាររបស់ Andrew សម្រាប់ឯកសាររបស់គាត់។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បង្អួចបិទជិត, deadbolt ។
តើយើងជាបិសាចប្រភេទណា?
- អឺ... - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
អូ មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច។ អ៊ុំ...
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ អំណោយមួយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំឃើញថាទូរសព្ទរបស់អ្នកពិតជាបុរាណមែន
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ចូលកាតឥណទានទៅវា។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវានៅហាងលក់គ្រឿងទេស
និងសម្រាប់ឧស្ម័ន។
អូ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។ សូមអរគុណ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល... អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ, មីលី។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ស៊ី។
អត់ទេ អត់ទេ។
នីណា?
- តើពួកគេនៅឯណា? - នៅឯណា?
កំណត់ត្រា PTA របស់ខ្ញុំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយប់នេះ!
ពួកគេនៅទីនេះនៅលើតុ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
- តើពួកគេនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនបានឃើញចំណាំណាមួយទេ។
អាថោកទាប!
តើពួកគេនៅឯណា?
- នីណា អត់ទេ។ - ហេ។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Millie បានបោះចោលកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រជុំនៅយប់នេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
នីណា ហេតុអីយើងមិនទៅពិនិត្យការិយាល័យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ!
- នីណា! - អ្វី?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងទេ...
... នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
ខ្ញុំសរសេរដោយដៃ!
អូយ!
ខ្ញុំតែងតែគិតបានល្អជាងនៅពេលខ្ញុំសរសេរដោយដៃ។
តើក្រចករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនអីទេ។ មកទីនេះ មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
តោះដកដង្ហើមវែងៗ អូខេ?
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
នេះ​ជា​គម្រោង។ ខ្ញុំនឹងយក Cece ទៅសាលារៀន
ហើយអ្នក...
អ្នកនឹងងូតទឹកក្តៅ។
អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដ៏យូរ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីធ្វើការលើការនិយាយរបស់អ្នក
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​វា​ទៅ​ហាង​សាឡន​សម្រាប់​ការ​ប៉ះ។
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ឫស​របស់​អ្នក​រួចរាល់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំ - កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
នាង...
នាង​បាន​ស្ថិត​នៅ​លើ​រទេះ​រុញ​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត។
អូ វាប្រហែលជាហឺរ...
អូ, បារតនៅក្នុង retrograde ។
មិនបានកំណត់អ្នកសម្រាប់ប្រភេទតារាងផ្កាយទេ។
មានទោស។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាត។
- វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។ - អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ អ្នកទៅត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​យឺត​សម្រាប់ Cece ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។
បាទ។
សេស! តោះបុកផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នក...
ខ្ញុំពិតជាមិនសមខ្លាំងណាស់
ជាមួយម្តាយ PTA ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអរម៉ូនថ្មីទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៅកាន់ Andrew ទេ។
ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
ហើយអ្នកនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
វាជាសាច់មាន់ piccata ។
មម
អូ ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់ Cece ។
អូ ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ នាងនឹងស្រឡាញ់ទាំងនេះ។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាមិនបានទទួលអាហារសម្រន់របស់នាង
ហើយនាងជាអ្នករាំរបាំបាឡេតូចដែលស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនាង ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
មិនអីទេ។
ហេ ស៊ីសេ
ថ្នាក់ហ្នឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹក ឬ... ឬទឹកទេ?
ទឹកផ្លែឈើ។ ប៉ុន្តែកញ្ចក់នេះគឺកខ្វក់។
ពិតជា? ខ្ញុំទើបតែយកវាចេញពីម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ទឹកផ្លែឈើគឺជាឯកសិទ្ធិមួយ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកផឹកចេញពីកែវកខ្វក់នោះទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ Cece? ល្អ​ជាង​ដុំ​ដាយណូស័រ។
ហេ មីលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកកន្លែង ហើយចូលរួមជាមួយពួកយើង?
អូ...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អូ យើងទទូច។
មែនអត់ ស៊ីសេ?
មួយ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ចូលមក។
ហេ។
- ហេ។ - សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Cece បានទទូច។
- នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ - បាទ។
♪អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកមិនស្រលាញ់នាងទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​ប្រាប់​នាង​ផង ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរក្សា ... ♪
អត់ទេ អត់ទេ។
ពិតជាមិនខកបំណងទេ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើ។
សម្រាប់ទ្វាររបស់អ្នកតាមការស្នើសុំ។
សូមអរគុណ។
ចុះយប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ? ជាមួយ Andrew?
ល្អ
ខ្ញុំធ្វើ piccata មាន់។
គាត់ជាសុបិនមែនទេ?
គាត់ធ្វើពុតថាចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបង្កើតគាត់
ទោះបីជាគាត់ស្អប់វាក៏ដោយ។
មម
នោះហើយជា bacon ជាច្រើន, Millie ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់យើងទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមាន...
ថ្ងៃសៅរ៍ឈប់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំខកខានការណាត់ជួបហាងអ៊ុតសក់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកបានបោះចោលកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដែលខ្ញុំមិនអាចខកខាន។
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំទេ?
តើការប្រជុំដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រាកពីរបីម៉ោង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មីលី មិនមែនទេ។
- ទារក? - ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក ... អ្វី?
សម្លាញ់ មិនអីទេ។ នាងអាចទៅបាន។
- ប៉ុន្តែ Andy វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងទៅឧទ្យាន ... ហោះហើរខ្លែងនេះ។
ហើយយើងបានរង់ចាំពេញមួយសប្តាហ៍ដើម្បីហោះហើរមែនទេ?
យើងកំពុងធ្វើនំដូណាត់ យើងកំពុងធ្វើខ្លែង
ហើយបន្ទាប់មកយើងកំពុងរាំរបាំបាឡេ។
ទៅ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- លាហើយម៉ាក់។ - លាហើយទារក។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ហេហេ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
នៅតែសរសេរក្នុងកំណត់ហេតុរបស់អ្នក?
បាទ។ តើអ្នកចង់អានវាទេ?
ព្រះ ទេ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​អាន​ដូច​ដែល​វា​មាន។
ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញពីការងារនៅ Charlie's?
ជាការប្រសើរណាស់ ការងារថែទាំផ្ទះនេះគ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសន្សំប្រាក់លើការជួល។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមានអាសយដ្ឋានថ្មីនៅទីនេះ
និងលេខទូរស័ព្ទ។
គ្រួសារពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង។
ត្រូវតែជួបមនុស្សថ្មីពិបាកបន្តិច
ត្រូវរស់នៅជាមួយគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​នឹង​គិត​ថា​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មេដោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​តោន​រួច​ទៅ​ហើយ។
មានបុរសណាខ្លះនៅទីនោះ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ Pam ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល Tinder ដំណើរការ
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នែង​នៅ​លើ Great Neck
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សមានសារៈសំខាន់។
ច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែ​រក្សា​ការងារ​នេះ មីលី។
និងស្ថានភាពរស់នៅ។
អ្នកនឹងត្រូវការទាំងពីរ ឬអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Bedford វិញ។
ការបម្រើប្រាំឆ្នាំដែលនៅសល់លើការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- សួស្តី នីណា ខ្ញុំគ្រាន់តែ-- - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅយក Cece
ពីថ្នាក់រាំរបាំបាឡេម៉ោង 1:45 ហើយកុំយឺត។
អូខេ តើវានៅឯណា? នីណា?
អ្វី?
សាលារបាំបាឡេ?
ថ្នាក់រាំរបាំបាឡេ។
ក្មេងតូចៗ។
Fuck ។
Tendu ត្រឹមត្រូវ។
និង curtsy ហើយបើកទៅខាងឆ្វេង។
ជើងនៅពីក្រោយអ្នក។
អស្ចារ្យ ហើយជិតដល់ទីមួយ។
ថ្នាក់អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ សូមអរគុណ។
តោះទៅយកកាបូប និងស្បែកជើង។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សួស្តី។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? - អឺ ស៊ីសេ។
Cecilia Winchester ។
តើអ្នកជាស្រីថ្មីរបស់នីណាមែនទេ?
- បាទ។ សួស្តី ខ្ញុំគឺមីលី។ - សួស្តី។
សួស្តី!
សេស! ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចំណាយពេលមួយយប់នៅ Emma's ។
យើងបានរៀបចំវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។ នាងមានរបស់ទាំងអស់របស់នាង។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
នីណា គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​សុំ​យក​នាង
ដូច្នេះ នាង​ប្រហែល​ជា​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
អូ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
នីណា!
សួស្តី វាជា Patrice ។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ នាងកំពុងទទូច
នាងត្រូវការយក Cece ។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកជំនួយដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អូតើអ្នកចង់បញ្ជាក់ទេ?
សូមរីករាយ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ លាហើយ
អីយ៉ា ពួកគេពិតជាស្អាតមែន។
សប្បាយចិត្តណាស់ ពួកយើងនឹងអាចប្រើវាបាន
ម្តាយ Winchester ។
ជាការប្រសើរណាស់, លំនាំគឺរសជាតិ, ជាការពិតណាស់។
មីលី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Cece កំពុងដេកលក់នៅយប់នេះ។
មិនចាំបាច់បង្កើតឈុតមួយទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជំនួយក្នុងការស្លៀកពាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
អូនេះគឺជាម្តាយរបស់ Andrew គឺលោកស្រី Winchester ។
នាងកំពុងបន្ថយ,
ដូច្នេះនាងបាននាំយើងទៅប្រទេសចិនម្តាយរបស់នាង។
- បាទ។ - មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
មែនទេ?
- បាទ។ - ខ្ញុំដឹង។
Andrew ចូលចិត្តម្ហូបទាំងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ដើម្បី​ដាក់​ពួកគេ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព
ដោយសារតែ Nina ទំនងជានឹងធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង
ហើយ​កិន​វា​ជា​ដុំៗ។
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។
- អនទ្រេ! - អូ។
- ម្តាយ។ - អូ អេនឌ្រូ តើខ្សែរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំធម្មតាពេកហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- សក់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។ - អរគុណសម្លាញ់។
មិនមែនជាឫសនៅក្នុងការមើលឃើញទេ។ គឺ...
- នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​? - បាទ វាគឺ។
មិន​អាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​បរិភោគ​ពី​ចាន​ទាំង​នោះ។
កេរដំណែលគ្រួសារ។
- សប្បាយ​ណាស់​វា​បាន​មក​វិញ​។ - ខ្ញុំផងដែរ។
បង្អួចឆ្កួតនេះ។
ចាននៅតែមាននៅក្នុងអាង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ពួកគេ​ត្រាំ​។
អូ ពួកគេបានត្រាំហើយ។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ វាដូចជា...
កុល, កុល, កុល, កុល, កុល ។ ឌីង។
ក្ដាប់, ក្ដាប់, ក្ដាប់។
... ផ្ទះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកថាអ្នកលក់អ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​នេះ​ទៅ Patsy មិន​អី​ទេ?
Ah, ជម្លោះគ្រួសារ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ៊ំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានខ្លះទេ...
- ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ - ទេ ទេ។ សូម។
- ចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។ - សូមអង្គុយ។ ទេ អង្គុយ។
មក។
សូមស្នាក់នៅ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហាញនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញ Steve Harvey ប៉ុណ្ណោះ។
- ពិតទេ? អូនេះគឺជាបុរាណ។ - បាទ។
នេះគឺជា Richard Dawson ។
រូបតំណាងម៉ូដ។
- គាត់ជា OG ។ - បាទ?
គាត់មានផ្នែកចំហៀងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
គាត់ប្រាកដជាធ្វើ។
បុរស គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
ពួកវាជាសត្វត្មាតដាច់ខាត។
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ? អ្នក... របស់អ្នក...
ឪពុកម្តាយតើពួកគេជាមនុស្សលេងហ្គេមទេ?
អូ យើងពិតជាមិនទាក់ទងគ្នាទៀតទេ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះត្រូវតែពិបាក។
អូ មិនមែនពិតទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ទោះ​បី​យើង​ជា​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន...
ចូលទៅក្នុងនេះ។
ពួកគេដូចជាផ្ទុយពីការសប្បាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នកអាចនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
វាជាខ្ញុំនិងអ្នក ...
និង Nina និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់នីណាមិនកាត់ទេ?
ពួកគេបានស្លាប់នៅពេលនាងនៅក្មេង។
- នោះអាក្រក់ណាស់។ - បាទ។
តាមពិតវាជារឿងឆ្កួតៗ។
ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានចាប់ផ្តើមនោះទេ។
នីណា​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
យូរ​មក​ហើយ​ប៉ូលិស​គិត​ថា​នាង...
តើអ្នកអាចស្រមៃ...
រស់នៅជាមួយនោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
- នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - តើមានអ្វីគួរឱ្យខ្លាច?
នៅទីនោះនាង។
ហេ។
ដាក់ឈ្មោះបក្សីតុក្កតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នាអំពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមើល Family Feud។
មម
- ម៉ោង 2:00 ព្រឹក? - តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងនេះទេ?
Dawson ខ្លះ? ចង់បាន Dawson ខ្លះទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។ វា...
កូនអើយ ម៉ោង 2:00 ព្រឹក
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅគេង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។ - មិនអីទេ។
អូ បក្សីតុក្កតា ខេធីតូច។
នៅសល់ចម្លើយបី។
- ទា Daffy ។ - អ៊ុំ។
តោះមើលថាតើអ្នកបានបង្កើតវាឬអត់។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេងខ្លះ។
នេះមិនដំណើរការទេ។
- អ្វី? - នេះមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​
ហើយទុករបស់ដំបូងនៅពេលព្រឹក
មុនពេល Cece ភ្ញាក់។
ដូច្នេះនាងមិនខឹងទេ។
ទេ នីណា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ចុះ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់បញ្ចាំង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការទូរស័ព្ទមកវិញដែរ។
សូមនីណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។ ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱកាសមួយទៀត?
មួយ...
ល្អ
មួយសប្តាហ៍។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យសមរម្យ
ជុំវិញផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទពិតណាស់។ សុំទោស។
អូមីលី។
នៅឆ្ងាយពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
- មម។ - ហើយដូច្នេះមេដោះរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត
និងអំពីឆ្កែស្លាប់របស់នាង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​សត្វ​ឆ្កែ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ទន្ទឹមនឹងនោះ អិមម៉ា មករៀនយឺត។
- មម។ - ខ្ញុំបាត់យូហ្គា។
អ្នកដឹងថាយូហ្គាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
- វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - នោះជាអកុសលណាស់។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ យើងនឹងស្វែងរកមេដោះឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអើយ នីណា! អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
- នីណា។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
ទេ... មិនទាន់។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការ។
យើង​នឹង​ឃើញ​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​នេះ។
អ្នកឯកទេសខាងការមានកូននៅក្នុងទីក្រុង។
- ត្រជាក់។ - Andrew ទទូច
ដោយមិនបាច់ចំណាយប្រាក់
ជាការពិតណាស់។ អញ្ចឹង។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អូ បាទ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ជា​មេដោះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត ខ្ញុំ​សន្យា។
- ដាច់ខាត។ - សូមអរគុណ។
អូនេះគឺជាគ្រូពេទ្យកុមាររបស់ Cece ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - អូ។
បំពេញតែរបស់យើង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អាណិតណាស់!
ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំដឹង យើងទាំងអស់គ្នាបានគិតវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបានឃើញស្បែករបស់នាងទេ?
ព្រះ ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះឫសគល់ទាំងនោះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគិតថានាងនឹងយក
ថែរក្សាខ្លួននាងឱ្យកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ Andrew ។
- គាត់ក្តៅខ្លាំងណាស់។ - គាត់គឺ។
ហើយជាពិសេសដោយសារតែពួកគេមានការ prenup airtight ។
- មម។ - មិនអីទេ។ អ្នកដឹងទេ
នាង​មិន​មាន​លុយ​កាក់​ទេ ពេល​ពួក​គេ​រៀប​ការ។
នាងនឹងដេកនៅតាមផ្លូវ
ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​បាន​រួម​គ្នា​។
សេសេ? តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ឃុំឃាំង​ឬ​យ៉ាងណា​?
ជាការពិតណាស់។ បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
តើនាងចំណាយពេលប៉ុន្មានខែនៅក្នុងវួដផ្លូវចិត្តដ៏អាក្រក់នោះ?
- ប្រាំបួន។ - ប្រាំបួន។
ប្រាំបួនខែ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ព្រះជាម្ចាស់ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ដាក់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ព្រោះគាត់ជាពួកបរិសុទ្ធ។
គាត់គឺជាពួកបរិសុទ្ធដ៏កក់ក្តៅ។
ក្តៅ Saint Andrew ។ ព្រះអើយ!
- អូ។ - តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
អូ យើងគ្រាន់តែនិយាយការរៃអង្គាសប្រាក់និទាឃរដូវ។
- អូ។ - សូម
រក្សាទុកពួកយើងជាមួយនឹងគំនិតប្រធានបទ។
ឈប់លួចលាក់។
ស្ត្រីទាំងនោះនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
Andrew គឺពិតជាបរិសុទ្ធសម្រាប់ឈរដោយ Nina ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងកុហកថាមានផ្ទៃពោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំគឺជាការកុហក។
វាមិនមែនជាអរម៉ូនដែលធ្វើឱ្យនាងឆ្កួតនោះទេ។
តាមពិតនាងឆ្កួត។
Andrew ក្រីក្រ។
ដរាបណាខ្ញុំសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុងទេ។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល Cece នៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
Andrew និងខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អូ...
- យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ល្អ។
ថ្នាំ Haloperidol ។
ជំងឺវិកលចរិកស្រួចស្រាវ?
ហេ Lexi វាជាមីលី។ ស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរកប្រាក់បន្ថែមខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលាឈប់ពីការងារនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសួរបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានការងារនៅឃ្លាំង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំនឹងសម្អាត,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រអប់ ខ្ញុំនឹងជូតបង្គន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើឱ្យអ្នកអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​អ្វី?
សាំងវិច បូឡូណា?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា អ្នកត្រូវចេញពីកន្លែងនេះ។
នៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ទេ
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
នំសាំងវិច បូឡូណា មួយមកភ្លាម។
អញ្ចឹង​ម៉េច​ក៏​អ៊ីចឹង...
សប្តាហ៍នេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
រៀនអ្វីដែលសប្បាយ ឬគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
វាជាសាលា។ វាមិនសប្បាយ ឬគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ចុះក្មេងប្រុសវិញ?
មាន Crush ទេ?
អឺ ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ព្យាយាមនិយាយបន្តិចបន្តួច។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនឃ្លានអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេអ្នកដឹង។
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
"តើអ្នកចង់បានទឹកឬទឹក?"
"សូមមេត្តា។"
"កុំធ្លាយ។
"ទឹក​គឺ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​មួយ"។
"ខ្ញុំនឹងមិន" "ថ្ងៃនេះបានទៅហាងកែសម្ផស្សទេ?"
"បាទ។"
"អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។"
- "អរគុណ។" - Cece តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
កូនមាន់ដាយណូស័រ និង ketchup?
Ketchup ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ វាធ្វើ។
Cece តើអ្នករកឃើញ Troll នេះនៅឯណា?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
Cece, troll នេះគឺពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​, អ្នក​យល់​?
អ្នកត្រូវនៅឆ្ងាយពី attic ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេ។
ហេ ស៊ីសេ
តើអ្នកអាចទៅលេងក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នកបានទេ?
សុំបន្តិចបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពមិនគ្រប់គ្រាន់នៃអូវែរមិនគ្រប់ខែ។
យើងបានព្យាយាមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងដឹង។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំទើបតែ...
បុរស ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនច្រើន។
ចូលចិត្តមួយ... ដូចជាក្រុមបាល់ទាត់ទាំងមូល។
នីណា និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមាន Cece ។
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយម។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Cece ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំជាមួយនីណា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា...
អូ Cece គឺ... នាងពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងនឹងយករឿងនេះដោយរបៀបណា។
ថ្មីៗនេះនាងមានភាពផុយស្រួយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថានាងអាចដោះស្រាយការខកចិត្តនោះទេ។
នាងមានអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ! ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
នីណា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
ព្រះ! ចាំ! នីណា ទេ!
- សួស្តី? - អត់ទេ អត់ទេ!
Andrei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
ព្រះអើយ!
Andrew, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី? អ្នកបានលឺសំលេង PTA ទាំងនោះ
និយាយថាខ្ញុំឆ្កួត?
ថាខ្ញុំមិនសមនឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ?
ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង nuthouse មួយ?
អនទ្រេ!
លែង​វា​ទៅ។
- រុំវានៅជុំវិញដៃរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
នៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃតាំងពីយប់មិញ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ចំពោះទារក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា...
ព្យាយាមបង្ហាញ។
ឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ម្ដាយ​របស់ Andrew ដោយ​របៀប​ណា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ឈប់​ការ​កាន់​កាប់​លើ​អ្វី​ៗ
ហើយគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមស្រស់។
ដូច្នេះ ទាំងនេះគឺពិតជាថ្មីស្រឡាង
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ
ទាំងនេះនឹងត្រូវបោះចោលក្នុងធុងសំរាមនៅ Goodwill។
នេះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
មីលី យកវាទៅ។
សូមអរគុណ។
មែនហើយ Andrew បានយក Cece ទៅ pancakes
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអាហារពេលព្រឹកនៅព្រឹកនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលសំបុត្រសម្រាប់តន្ត្រីមួយដែលមានឈ្មោះថា Showdown ។
Andrew ជិត​ស្លាប់​ដើម្បី​មើល​វា
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើគាត់។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រប់គ្រង,
និងមួយយប់នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់។
Splurge នៅលើឈុតមួយ។
អ្វីមួយដែលរ៉ូមែនទិក។
ហើយ Cece នឹងនៅផ្ទះមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យនាង ...
អូ ចេញពីផ្ទះ
ហើយអ្នកអាចមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតមីលី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកនៅជាមួយ Winchesters មែនទេ?
- បាទ។ - ខ្ញុំនៅជាមួយ Leightons ។
ស៊ូហ្សាន?
ត្រូវហើយ។
Cece មិនល្អទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​នាង​អួត​ទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម្តាយចិត្តអាក្រក់ទាំងអស់?
ខ្ញុំដឹងថានាងចំណាយពេលខ្លះនៅក្នុងវួដផ្លូវចិត្ត ប៉ុន្តែ...
មួយ...
Nina Winchester បានព្យាយាមលង់ទឹកកូនរបស់នាងនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
- អ្វី? - បាទ។
វាដូចជាឆ្កេញី PTA ទាំងអស់និយាយអំពី។
នៅពេលដែល Cece នៅក្មេង។
នីណាបោះនាងចូលក្នុងអាងទឹក
បន្ទាប់មកព្យាយាមបិទខ្លួននាង
ដោយលេបថ្នាំមួយគ្រាប់។
សំណាង​ល្អ ប្តី​របស់​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចចាប់នាងបាន
បន្ទាប់​មក​បាន​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ពិនិត្យ​សុខភាព។
វាដូចជា fucked ឡើងមែនទេ?
ពូកែណាស់ អ្នករាំ។ សូមអរគុណ។
- តោះយករបស់របរ។ - មិនអីទេ។
- ឡានរបស់អ្នកមានក្លិនដូចជើង។ - សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគ្រួសារនេះ?
សូមទោស គ្មានភាសាអង់គ្លេសទេ។
អូ ឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្មានជំនួញនិយាយជាមួយ Enzo ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាសំបុត្រ Broadway និងការកក់សណ្ឋាគារ។
- សម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍? - បាទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​កក់​សំបុត្រ...
សម្រាប់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបើកឡាន Cece ទៅជំរុំសិល្បៈនៅ DC?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាទាំងនេះមិនអាចដកវិញបានទេនៅពេលនេះ?
នីណា ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ ពួកគេនឹងចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ។
នីណា ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់វា។
នីណា វាច្រើនជាងខ្ញុំបានសង្រ្គោះទៅទៀត។
ហេ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
គ្រាន់តែអំពីការសម្អាតអ្នកលក់ផ្កា,
ដូច្នេះ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមាន... ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
មីលីបានកក់សំបុត្រ
សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ដែលមិនអាចដកវិញបានសម្រាប់ពួកយើង
ដែលយើងមិនអាចប្រើបាន។
ហើយនាងនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។ សុំទោស។
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។ នោះមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន ហើយប្តូរវាវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងនោះទេ។
នោះគឺជារឿងមួយ។ នោះជារឿងមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយលើអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្លាញ់?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់មួយសប្តាហ៍?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនឹកផ្ទះទេ។
មិនអីទេ។ សុំទោស។ ស៊ី។ មិនអីទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ជាធម្មតាខ្ញុំស្លៀកពាក់មុនពេលចេញក្រៅ។
ទេ វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានមកសារភាពអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
- ស៊ី។ - បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកពួកគេ។
ហើយទៅកម្មវិធីជាមួយមិត្តម្នាក់
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ គិតលុយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សេវាបន្ទប់។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
នោះគឺ...
ពិតជាល្អណាស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​មក​។
អ្នកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែ អ៊ុំ... ចុះអ្នក និងខ្ញុំទៅ?
យើងអាចត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ផ្អែម​បន្តិច
បោះ​ភីហ្សា​មួយ​ចំណិត ប្រហែល​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​ក្តៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Nina ថាខ្ញុំ...
បានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្រ ហើយខ្ញុំអាចយកនាងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
អូ មក យើងទាំងពីរអាចប្រើពេលយប់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើបាន។ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគួរតែជាកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។ យើងទៅ។
♪ cinnamon ♪
♪នៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពីការថើបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ♪
រ៉ូបដ៏អស្ចារ្យ។
♪ថ្នាំគ្រាប់ទាំងអស់♪
♪ដែលអ្នកយក♪
♪ វីយ៉ូឡែត ខៀវ បៃតង ក្រហម ដើម្បីរក្សាខ្ញុំ♪
♪ ប្រវែងដៃមិនដំណើរការ♪
♪អ្នកព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរកឃើញ ... ♪
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
♪ វីយ៉ូឡែត ខៀវ បៃតង ក្រហម ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំចេញ ខ្ញុំឈ្នះ♪
♪ មានរឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ♪
♪ Like ប្រសិនបើអ្នកកាន់ខ្ញុំដោយមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលធ្លាប់ធ្វើ♪
♪ មានរឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី♪
♪ ប៉ុន្តែប្រសើរជាងកុំឱ្យ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកាន់ខ្ញុំដោយមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលធ្លាប់ធ្វើ♪
♪ក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលមិនធ្លាប់ធ្វើ♪
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - បាទ ខ្ញុំឃ្លាន។
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។ បាទ។ - បាទ?
តើភីហ្សាមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
- បាទ វាគឺ។ - បាទ?
បាទ។ ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
ខ្មោចដ៏វិសុទ្ធ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មែនហើយមែនទេ? - បាទ។
បាទ។
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឡូយណាស់
តាមរបៀបចាស់របស់ញូវយ៉ក។
បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីនោះទេ។
អញ្ចឹង ចុះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង? - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាទីនីទេ?
ខ្ញុំគិតថា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹង។ - បាទ។
ទៅដំណើរផ្សងព្រេងថ្មី។
រីករាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំប្លែងអ្នក ...
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ អ្នកល្អណាស់ជាមួយក្មេងៗ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្អាត​ផ្ទះ​ប្រជាជន។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអ្វី
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើផែនដីនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទេ មិនពិតទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នក...
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អបំផុតរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនដំណើរការទិន្នន័យ
ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ជាទូទៅខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ច្រើន។
ដើម្បីធ្វើរឿងគួរឱ្យធុញ។
- Gotcha ។ - ខ្ញុំមានន័យថា អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ
ត្រូវធ្វើជាប្តី និងជាឪពុកដោយស្មោះត្រង់។
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចង់បានកូនទេ?
បាទ។
ថ្ងៃណាមួយ.
ជាមួយនឹងមនុស្សត្រឹមត្រូវ, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈ្នះឆ្នោតជាមួយ Nina ហើយខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍
- ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាងខឹងគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជារាល់ការសន្ទនាដែលយើងបានបញ្ចប់ដោយការធុញទ្រាន់។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន, ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​ធ្លាប់​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។ នាងគឺ អឺ...
នាងគឺ ... ស្រឡាញ់,
ហើយនាងមានចិត្តល្អ ហើយនាងក៏មានចិត្តទូលាយ។
នាង​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀប។
Andrew វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំឃើញវិធីដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អ្នកមិនមែនទេ។
ច្បាស់ជាមានកន្លែងរាំនៅទីនោះ។
- ចង់ទៅរាំទេ? - តើយើងគួរវាយវាទេ?
បាទ។
តោះរាំ។
♪ តើភ្នែករបស់អ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ?♪
♪ តើថ្ងៃរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លឺទេ?♪
♪វាជារដូវរងា♪
♪ឥឡូវនេះចូរយើងផ្លាស់ទីទៅនិទាឃរដូវ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យបក្សីច្រៀង♪
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងប់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបើកឡានយើងទៅផ្ទះទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបញ្ហា។
ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
ពួកគេមិននៅជាប់គ្នាទេ ប៉ុន្តែពួកគេនៅជាន់តែមួយ។
- សូមអរគុណ។ - ម.
អ្ហែង ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អូ។
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។ មានការស្នាក់នៅដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
រាត្រីសួស្តី។
កុំបំផ្ទុះជីវិតរបស់អ្នក។
អូ!
អូ ទេ
ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
នាងមិនមានន័យទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
- នាងធ្វើ, Andrew ។ នាងធ្វើ។ - មីលី មកទីនេះ។
នាងចង់បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Andrew ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការងារនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ទៅណាវិញ?
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
មិនអីទេ?
កុំយំ។ វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
♪ បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​វា "ដូច្នេះ​អ្វី?"♪
♪ បោកខ្ញុំពីរដង ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ បីដងអ្នកចូលចិត្តក្មេងប្រុសអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់♪
♪ អូ ទេ♪
ដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ។
♪ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែង♪
♪ បើអូនជាក្មេងល្អ មានចេតនាអាក្រក់ ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ 'ព្រោះវាយឺតបន្តិចហើយ♪
♪ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ♪
♪ដូចជាបង្វិលជុំវិញ♪
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅមួយនាទីទៀត ទារក♪
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយ♪
♪ 'ព្រោះ​អ្វី​មួយ 'អំពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច♪
♪ ខ្ញុំមិនទាន់ស្រលាញ់អ្នកទេ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន♪
♪រក្សាមួយភាគរយចុងក្រោយ♪
♪នៅជិតទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកប្រែទៅជាអាក្រក់ដូចជានៅសល់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់ទេ♪
♪ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអ្វីដែលឆ្កេញីធ្វើ♪
♪ ពាក់អាវនិយាយ...♪
♪ ...បេះដូងពីកន្លែងខ្ញុំទៅគ្រែរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំអាក្រក់ដូចអ្នកផ្សេងទៀត♪
នីណា មកផ្ទះឆាប់។
ដូច្នេះយើងត្រូវវាយនាងនៅផ្ទះ។
យើងគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ?
ស្តាប់ទៅពិតជាឡូយមែន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​មើល​ទៅ​ស្អាត​ដូច​ពេល​ព្រឹក​នោះ​ទេ។
នីណាមិនអាចដឹងបានទេ។
ហើយរឿងនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
នីណា?
នីណា!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​ត្រលប់​មក​វិញ។
អ្ហា៎
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សួស្តី
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។ - អាហារថ្ងៃត្រង់ជិតរួចរាល់ហើយ។
អូ ក្មេងប្រុស។
- សួស្តី។ - ហេ, ជាទីស្រឡាញ់។
- សួស្តី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែជួសជុលលូ
នៅបន្ទប់ទឹកភ្ញៀវជាន់ខាងលើ។ វាស្ទះបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ជាង​ទឹក​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ។
ទេ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ទើបតែ​មាន​អារម្មណ៍​ជា​បុរស​បន្ថែម​នៅថ្ងៃនេះ​។
- មិនអីទេ។ - បាទ។
ដំណើរ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើ Cece យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងល្អណាស់។
ស្តាប់។
អាណិតណាស់យប់មិញ។
វា​គឺ​ជា​ការ​បើកបរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ក្នុងសណ្ឋាគារ
ប្រែចេញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ។
ដូច្នេះមេរៀនដែលបានរៀន។ វាជាថ្ងៃថ្មី។
- សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ - មិនអីទេ។
តោះទៅញ៉ាំអីនៅបង។
- បាទ។ - បាទ។
- ម. ម. - សួស្តី។
- នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - បាទ។
...ដឹងទេ? ហេ មីលី។
- មម-ហ៊ឹម។ - តើយប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Lexi បានយកខ្ញុំ
— ទៅ Peter Luger។ - ហ៊ឹម
នាងមានវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
យើងមានភាគីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបរិភោគសាច់ទេ។
នេះមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។ ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​លេង​សើច​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក​ទេ?
អ្នកដឹងទេថានាងជាប់គុកដប់ឆ្នាំ
មុនពេលនាងមកធ្វើការជាមួយយើង។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាក្លាហាន
ការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅក្នុងទីក្រុងថ្មី។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
អូ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​ស្តុក​ទុក​នៃ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ទាំងអស់​របស់ Cece
មុនពេលនាងទៅដល់ផ្ទះ។
អ្នកពិតជាមិនបានរក្សាវាទេ។
ហើយអ្នកអាច ... សុំទោស។
តើអ្នកអាចប្រើឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សម្រាប់ដំណើរការការងារចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រហូតដល់អ្នកអាចសន្សំបានដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលស្អាតជាងនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចរបស់អ្នកក្លាយជា
ប្រធានបទនៃការសន្ទនាដែលមិនស្វាគមន៍។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ? - បាទ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានវាខុសទាំងអស់។
Nina មិន​ដែល​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយពោះវៀនរបស់នាង។
នាងបានដឹង។
ពេលវេលា fuck ទាំងមូល,
នាងដឹងថាខ្ញុំត្រូវការការងារនេះហើយមិនអាចចាកចេញបានទេ
មិនថានាងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
តើ​សត្វ​ឆ្កេញី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
អរគុណ សូមមានថ្ងៃល្អ។
ជំរាបសួរ, មីលី។
- សួស្តី។ - តើនោះជាទូរស័ព្ទថ្មីបំផុតមែនទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះកាមេរ៉ានោះ? វា...
ល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់តែការងារប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនៅតែជឿជាក់ខ្លាំង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ល្ពៅ ភាគច្រើននៃមេដោះនឹងមិនយកទូរស័ព្ទទេ។
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់បានរាល់អត្ថបទ
រាល់ការហៅទូរសព្ទ គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅតាមដាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ ដូច្នេះ...
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថានីណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- Millie Calloway ។ - បាទ?
សូមដៃប្រឆាំងនឹងឡាន។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ដៃប្រឆាំងនឹងឡាន" ។
អូ! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
រថយន្តនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួច។
អ្វី? ទេ
ទេ នេះជាឡានរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតអំពីគុក។
ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ ហើយវាជាកំហុសមួយ។ ហើយ...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទេ។
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Andrew នាងដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
នីណា!
នីណា ចុះមកទីនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ក្រិន​នោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនាំនាងទៅទីក្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រើបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ហើយ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកុហកនាង។
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿងម្តងទៀត។
អូ។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ - បាទ។
ខ្ញុំស្រមៃ
មន្ត្រីដោះលែងរបស់អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីដឹងថាអ្នកមិនមានការងារធ្វើទៀតទេ
ឬ ...... កន្លែងរស់នៅ
ហើយថាអ្នកលួចលុយរាប់ពាន់ដុល្លារ
តម្លៃនៃសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញពីទូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចយកពួកគេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានពួកគេទៀតទេ។
ចូលគុកទៅ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នីណា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកជានរណា។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ភាពឃោរឃៅរបស់អ្នក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំសុំទោស នីណា ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ហើយមើលអ្នកបំផ្លាញជីវិតក្មេងស្រីដ៏កំសត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
សូមចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អូ...
ផ្ទះរបស់យើង។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
របស់ខ្ញុំ...
ផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពេលនេះ!
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ចប់របស់របស់អ្នកទេ?
អីចឹង?
Fuck អ្នក។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​។
នេះបានមកជាយូរមកហើយ។
- មិនអីទេ? - ចុះ Cece វិញ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញនៅទីនេះ
ត្រូវប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកការងារថ្មី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការដោះលែងរបស់ខ្ញុំមកជាមួយលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់យូរមកហើយ
ប្រហែលជាមិនធ្លាប់មាន។
ហើយខ្ញុំពិតជា... ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
♪ វាជាវិធីខុសពីធម្មជាតិដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំរុំឡើង♪
♪ បាទ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យ បាទ អ្នក ... ♪
♪ វាអស្ចារ្យណាស់អ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយគ្រាន់តែប៉ះ♪
♪ បាទ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង♪
♪ បាទ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់ ♪
♪ សួស្តី ជំរាបសួរ ♪
♪ អ្នក​បាន​រត់​ជា​រង្វង់​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ហើយ ♪
♪អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងយកវាល្អហើយយឺត♪
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់♪
អីយ៉ា នោះជាអនាម័យមាត់ A-plus ។
"ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាថាមពល។
"ស្នាមញញឹម...
"គឺជាដាវរបស់វា។"
នេះជាសម្រង់សំណព្វរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- មម។ - នាងមានការជក់ចិត្ត
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនេះ។
- នោះ​គឺ​ជា cheesy ណាស់​។ - បាទ។
♪ គ្មានអ្វីនឹងអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរបៀបដែលអ្នកធ្វើ♪
♪ បើមិនអីទេជាមួយអ្នក♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ... ♪
♪ ... ពេលវេលា♪
♪ពេលវេលាពេលវេលានិងពេលវេលា♪
♪ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
♪ ស្រលាញ់អូនមិនឈប់ ♪
♪ ហើយសក់របស់អ្នកគឺក្តៅណាស់♪
♪ សួស្តី ជំរាបសួរ ♪
♪ អ្នក​បាន​រត់​ជា​រង្វង់​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ហើយ ♪
♪អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងយកវាល្អហើយយឺត♪
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់♪
♪ហើយវាមើលទៅមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ ដូច្នេះ♪
♪ បើមិនអីទេជាមួយអ្នក...♪
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មីលី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Fuck ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ព្យាយាមធ្វើអាហារពេលព្រឹកនៅលើគ្រែ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ការពារ​ដី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំតាមបង្អួច។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រហោង​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេ! ហេ!
មកទីនេះ។
យករឿងរបស់អ្នកហើយចេញពីទីនេះ។ មិនអីទេ?
យើងមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បណ្តេញចេញ!
យល់ទេ?
ចុយមនុស្សនោះមែនទេ?
មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នីណា​ចង់​បាន​គាត់​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាប្រទេសចិនដ៏ល្អរបស់ម្តាយអ្នក។
វាមិនអីទេ។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​សម្អាត ឬ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​
ឬអ្វីដូចនោះ។
អ្នកអាចបង្វិលដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំបោះចោលអ្វីទាំងនេះ
មិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានចានមួយ
គាត់ពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដាក់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងរៀន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- ហេ។ - សួស្តី។
ចាននៅតែកខ្វក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
- អូ។ មម - បាទ។
- ហើយខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ - ម-ម.
អាហារពេលល្ងាចពិតជាមានក្លិនក្រអូប។
- វាអញ្ចឹងមែនអត់? - បាទ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងដាក់ម្ជុលក្នុងអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់បន្តិច?
- ប្រាកដ។ បាទ។ - បាទ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះស្រាសំប៉ាញ?
នៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។ យើងនឹងធ្វើកាយសម្ព័ន្ធ។
ពពុះ។ ពពុះ។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រីករាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - វាពិតជាសាហាវមែន។
Andrew?
Andrew ខ្ញុំជាប់គាំង។
Andrew តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
Andrew, តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញបានទេ?
ខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែមិនទាន់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Andrew? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Andrew សូមអញ្ជើញមក។ តើនេះជាហ្គេមមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជា។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? Andrew, បើកទ្វារ។
អនទ្រេ! បើកទ្វារមក Andrew!
Andrew អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ព្រះអើយ! ចូរយើងយកនរកចេញពីទីនេះ។
ហូ!
♪តាំងពីអ្នកទៅ♪
♪ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមជាលើកដំបូង♪
♪ ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់ បាទ បាទ ♪
♪សូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណអ្នក♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាន♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមជាលើកដំបូង♪
♪ ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់ បាទ បាទ ♪
Fuck អ្នក Andrew!
អូ ចុយអូន។
♪អ្នកគួរតែដឹង♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪តាំងពីអ្នកទៅ♪
សូមគោរព Cece
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអាននេះ
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ឬអ្នកទើបតែមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
ថាម្តាយរបស់អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
ឈប់ពេញ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ពី​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​បាន​ស្លាប់​កាល​នាង​មាន​អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ហើយចំណាយពេលនៅសល់ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាងនៅផ្ទះចិញ្ចឹមអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនបាន,
ដូចដែល Andrew ចូលចិត្តនិយាយកុហក
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងភ្លើងដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ាម៉ាក់ជាងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោក
ហើយសម្រាប់រយៈពេលយូរ,
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបន្តរស់នៅ។
បញ្ហាការបោះបង់ចោល,
បញ្ហាទំនុកចិត្ត,
បញ្ហាការគោរពខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតប៊ីងហ្គោទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​សំណាង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ថាខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំបានអាហារូបករណ៍តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ចូលសាលាច្បាប់។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាទៅម្ខាងទៀត។
ស្ទើរតែ។
ប៉ុន្តែមានសាស្រ្តាចារ្យរៀបការនោះ។
អ្នកណាវាយខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយយើងទេ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​សញ្ញាបត្រ​ច្បាប់​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
ថាតើវានឹងមានភាពខុសគ្នានៅទីបញ្ចប់។
នីណា ចូលមកទីនេះ
ជាមួយសៀវភៅបញ្ជី Grady ។
មកដល់។
តើ​មាន​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ​ពី​នាង​ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកសួរខ្លួនឯងថា
"តើអាជ្ញាកណ្តាលនេះនឹងបញ្ចប់ទេ?"
- នៅទីនោះ។ - សួស្តី។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ នីណា!
ទៅសម្អាតខ្លួនអ្នក។
ព្រះ។
អូ សុំទោស។
ស្អី?
មែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់អ្វីដែលអ្នកនឹងដោះដូរ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះដ៏ផ្អែមល្ហែមនៃការធានារ៉ាប់រងសុខភាព
និងការថែទាំកុមារ។
ហើយវាជាពេលវេលាពិតប្រាកដនោះ...
គាត់បានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំសុំទោស Lynch ។
បុរសនោះអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។ - សុខសប្បាយទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចង់។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមន្តស្នេហ៍
សុភាព, សង្ហា,
ស្នាមញញឹមរាប់លានដុល្លារ។
- មម។ - មួយ...
ហេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់កូន។ នាងអាចចិញ្ចឹមកូនបាន។
ឬពិតណាស់ កូនស្រីរបស់អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
- បាទ? - បាទ។
វាត្រូវចំណាយពេលប្រាំមួយថ្ងៃដើម្បីចូលទៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ
និងប្រាំមួយសប្តាហ៍ដើម្បីស្នើសុំ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អនទ្រេ!
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទនៅពាក់កណ្តាលនៃអាហារថ្ងៃត្រង់ដំបូងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទប់ទល់​នឹង​អ្នក​ជិះសេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្ទះគួរតែជាព័ត៌មានជំនួយ។
នគរសៀវភៅរឿងដែលគាត់បានសាងសង់
សម្រាប់​គូ​ដណ្តឹង​ដ៏​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ចំនួន​ឈ្មោះ Kathy
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំគួរតែសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
"ការបាត់បង់របស់នាង" ខ្ញុំបានគិត។
អីយ៉ា។
មានក្លិនក្រអូបអស្ចារ្យ! តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធុំក្លិន
នំខេកកាហ្វេវ៉ានីឡាដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាជ្រូកហ្គីណេរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ស្អប់បងបែកអូនសម្លាញ់
ប៉ុន្តែឫសរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកសម្រាប់វា។
ដំណឹងល្អ ខ្ញុំទើបតែណាត់ជួបជាមួយម៉ាក
ហើយគាត់នឹងវាយពួកគេវិញនៅថ្ងៃនេះ។
មម
ខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ាកុសសម្រាប់រឿងនោះ។
Andy សួស្តី។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អូ មិនអីទេ។
ឈប់ទៅកន្លែងថៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចង់អោយបងធ្វើស្រាក្រឡុកទេ?
- នៅទីនោះនាង។ សួស្តី សួស្តី - សួស្តី។
មាននរណាម្នាក់ជា goose ឆ្កួត
ហើយភ្លេចចាក់ឬសរបស់ពួកគេ?
មម ម. ម.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅឧទ្យានជាមួយ Cece
មុនពេលខ្ញុំទម្លាក់នាងទៅ Lena's ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ
ហើយយកវត្ថុនេះនៅលើតុ។
ហេ៎ មុននឹងធ្វើ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមានកិច្ចប្រជុំនៅនាទីចុងក្រោយនេះជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ហើយមានកំណត់ចំណាំទាំងនេះ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកពួកគេឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅជាន់ខាងលើនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
-ឥឡូវ? - បាទ។
- បាទ។ - តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកដឹងហើយ។ - សូមអរគុណ។
អា.
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡើង។
មិនអីទេ។
- Babe មិនមានឯកសារនៅទីនេះទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
ទារក។
អាន់ឌី។
Andy?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Andy វាត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់ នីណា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សក់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​មួយ ហើយ​វា​ត្រូវ​ការ​ថែទាំ។
មួយ...
សក់របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​
ដើម្បីឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកដើរជុំវិញទីក្រុងជាមួយនឹងឫសគល់របស់នាង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបមួយទៀត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Andy ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​ឫសគល់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែមិនទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់ថាមានផលវិបាកចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ស្រោម​សំបុត្រ​មួយ ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រុញ​នៅ​ក្រោម​ទ្វារ។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
កាត់សក់ 100
ពីស្បែកក្បាលរបស់អ្នកជាមួយនឹងឫសនៅដដែល។
- អឹម អី? - នីណា
ខ្ញុំត្រូវមើលឫសគល់ទាំងនោះ។
មិនអីទេ ទារក អ្នកបានទទួលខ្ញុំហើយ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួច
សូម​ដាក់​វា​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ​វិញ។
ហើយរុញវានៅក្រោមទ្វារ
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចពិភាក្សាអំពីសេរីភាពរបស់អ្នក។
អេនឌី!
នេះមិនកំប្លែងទេ!
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់ fucking!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អាន់ឌី។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទារក?
Andy?
អេនឌី!
សេស! អេនឌី! សូម!
ជល់!
តើ​បុរស​នេះ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
សមនឹងទទួលបាននេះ?
គ្មានអាហារ។
ទឹកបីដបតូច។
បន្ទប់ទឹកតែមួយគត់គឺធុងទឹកនៅក្នុងទូ។
ខ្ញុំបានគិតត្រលប់ទៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក, Cece ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងមានវាល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ទោះបីជាយើងកំពុងស្ថិតលើគែមនៃគ្រោះមហន្តរាយហិរញ្ញវត្ថុឥតឈប់ឈរក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​គោរព​តាម​អំពើ​ក្បត់​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត?
អនទ្រេ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញបានទេ?
មួយនៃ strands មិនមាន follicle,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្វី?
Andrew, Andrew សូម។
លើកនេះសូមប្រយ័ត្ន។
អនទ្រេ! សូម!
សូម! អាន់ឌ្រូ សូម!
អនទ្រេ!
អូ ...... ហត់!
នេះ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
មម
សេសេ។
សេស!
អូ កូន សួស្តី។ សួស្តី មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
អូ។
សេស!
ទេ!
បើខ្ញុំជាប៉ូលីស ប្រហែលជាខ្ញុំគិតដូចគ្នា
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​ហើយ​ព្យាយាម​លង់​ទឹក​កូន​ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយដប
ហើយព្យាយាមបិទខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
គ្មាន​នរណា​ជឿ​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​ជា​បិសាច​ដ៏​ឃោរឃៅ និង​សោកសៅ​នោះ​ទេ។
ធ្វើម៉េចបានបុរសសង្ហា ជោគជ័យយ៉ាងនេះ?
ស្រឡាញ់ល្អនោះជាអ្វីក្រៅពីពួកបរិសុទ្ធ?
មិនមានអ្វីនៅក្នុង attic នោះទេ លើកលែងតែប្រអប់ និងក្រដាស Nina ។
នៅពេលដែលអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ពិត
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេមិនមាន។
ខណៈពេលដែលពួកគេបានច្របាច់ខ្ញុំពេញដោយថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ្នក។
បន្ទាប់ពីប្រាំបួនខែ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​កាន់​អ្នក​
គឺ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូច្នេះខ្ញុំលុតជង្គង់
សារភាពគ្រប់យ៉ាង ហើយសុំសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ នីណា។
ដរាបណាអ្នកអនុវត្តតាមច្បាប់។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​នោះ គ.
ខ្ញុំយល់ថា ខ្ញុំមិនដែលមានសេរីភាពទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ជា​ភរិយា​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត និង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បំផុត...
... នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
Andrew បានបញ្ចុះបញ្ចូល
សត្វពស់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ខួរក្បាលទាំងអស់។
ថាខ្ញុំឆ្កួត
គ្រោះថ្នាក់ មិនសមចិញ្ចឹមកូនស្រីខ្លួនឯង។
ហើយគាត់ត្រូវបានគ្រងរាជ្យជាស្វាមីប្រចាំឆ្នាំ
ដោយ​សារ​តែ​ប្រពន្ធ​ដែល​មិន​ព្រម​ព្រៀង​ទុក។
ជាការពិតណាស់គាត់ចង់បានកូនរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដាំ
ពូជអាក្រក់របស់គាត់នៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង យក​IUD
វេជ្ជបណ្ឌិតដដែលដែលខ្ញុំនៅទីបំផុតបាន blackmail កុហក
ហើយប្រាប់ Andrew ថាខ្ញុំស្រស់ចេញពីស៊ុត។
អ្វីក៏ដោយគឺជាលេសដើម្បីចាក់សោខ្ញុំ។
បើកភ្លើង,
នៅពេលអ្នកកំពប់ទឹករបស់អ្នកនៅតុអាហារពេលព្រឹក។
ហើយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំវាយបកវិញ
គាត់ត្រូវប្រាកដថារំលឹកខ្ញុំថាគាត់កាន់កាតទាំងអស់។
Enzo គឺជាការតភ្ជាប់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ
តែមួយគត់ដែលបានជឿខ្ញុំ។
គាត់បានព្យាយាមជួយយើងឱ្យរួចខ្លួន។
គាត់យកលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយមកយើង
ប៉ុន្តែ Andrew បានរកឃើញពួកគេនៅក្នុងថតរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់ទៅស្ថាប័នដែលខ្ញុំបានទៅ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនីមួយៗស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានលុយ គ្មានឥណទាន គ្មានគ្រួសារ គ្មានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហោះ​ហើរ​ញឹកញាប់​ក្នុង​វួដ​ផ្លូវចិត្ត
ដោយគ្មានឱកាសក្នុងការឃុំឃាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរត់
Andrew នឹងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ ហើយទាញយើងមកវិញ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងហៅគាត់ថាវីរបុរស។
ខ្ញុំជាប់។
មិនមានឱកាសនៅក្នុងនរកទេ។
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅរស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នាំបុរសនេះ។
ចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ហើយបន្ទាប់មកវាបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ។
Andrew មានចំណុចខ្សោយ
តម្រូវការរបស់គាត់ត្រូវបានកោតសរសើរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ផែនការ។
- អ្នកបានទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។ - ខ្ញុំដឹង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Andrew បានរកឃើញលិខិតឆ្លងដែន។
មើល ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ Enzo។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ? ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​នឹង​បុរស​ដូច Andrew
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកទៅអ្នកខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក
អ្នកយក Cece ហើយអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Andrew ។
ទេ
Andrew នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
Millie គឺជាប្រភេទរបស់ Andrew ។
ស្អាត, ឆ្លាត, ប៍នតង់ដេង,
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងពិភពលោក នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារចុងក្រោយរបស់នាង,
បែកគ្នា គ្មានមិត្តភ័ក្តិ រស់នៅក្នុងឡានរបស់នាង
និងគ្រឿងអលង្ការមកុដ,
ចេញពីការដោះលែង
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ហើយ​មិន​ប្រើ​គ្រឿង​ញៀន​ឬ​ស្រវឹង​ទេ​
ឬរឿងអាស្រូវយុវវ័យមួយចំនួនទៀត។
នាង​ជាប់​គុក​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺជួលស្រីស្អាតមកជំនួសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Millie
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
អេនហ្សូ សុំឱ្យខ្ញុំរកវិធីផ្សេង
ដើម្បីចាកចេញពី Millie ចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពិតជាអាចរួចខ្លួនពី Andrew ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
វាគឺជានាង ឬវាជា Cece និងខ្ញុំ។
គាត់បានយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​នៅ​ចាំ​មើល​នាង។
ផ្នែកនៃខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអានរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។
ការជួល Millie គឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
ហើយដោះលែងយើងទាំងពីរនាក់
ប្រសិនបើយើងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាគ្រប់វិធីដើម្បីដោះលែង។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ថែរក្សា​ស្ថានភាព​នេះ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាគឺជានាង។
- មីលី។ - អា!
មីលី សូមឈប់។
សូម?
បើកទ្វារ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិន? មក។
ខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែមិនទាន់។
Andrew តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនអាចជំនួសបានទេ Millie
អ្វី?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ គាត់បាននាំប្រទេសចិននេះ។
ពីទីក្រុងឡុងដ៍។
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
នាងបានបម្រើរាល់អាហារថ្ងៃសម្រាកនៅលើវា។
ជាមួយនឹងបន្ទះឈីបតែមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទម្លាក់វា។
ដូចកូនក្មេងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
អ្នកទម្លាក់វា។
ហើយលើសពីនោះ
អ្នកក៏មិនសម្អាតវាដែរ។
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ, Andrew ។
កេរដំណែលគ្រួសារគឺជាឯកសិទ្ធិមួយ មីលី។
ហើយឥឡូវនេះមួយរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង 21 បំណែក,
ហើយអ្នកមិនបានសម្អាតវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ,
អ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក!
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដង្វាយធួន។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ ...
... តើអ្នកនឹងយកដុំនេះមកក្នុងដៃខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកនឹងឆ្លាក់ 21 បន្ទាត់ចូលទៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
មួយសម្រាប់រាល់បំណែកដែលអ្នក fucking បានបំបែក។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួច
យើងអាចពិភាក្សាអំពីសេរីភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ...
អ្នកធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកគ្រាន់តែនឹងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវជាលើកដំបូង។
នៅក្នុងសុបិនអាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវការទាំងនេះ ដើម្បីកាត់វែង និងជ្រៅ។
អូ ហើយសូមរុញដុំនៅក្រោមទ្វារ នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
Andrew?
អនទ្រេ!
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ
ថានីណាដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំដើរតាមទ្វាររបស់នាង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក​គឺ​ដូច​លោក Andrew ខ្លាំង​ណាស់។
សេដ្ឋីល្ងង់
ល្អមើល,
ស្រឡាញ់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកបរិសុទ្ធ។
ជំនួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ទេ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
មីលី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអំពើល្អ
ប៉ុន្តែមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានបដិសេធទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គ្រប់គ្នាជឿកូនអ្នកមាន
មិនមែនជាករណីអាហារូបករណ៍សប្បុរសធម៌ទេ។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឃាតកម្ម,
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​ទោស​បន្ទាប់​ពី​ដប់។
វាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូររលូនចូលទៅក្នុងពិភពពិតនោះទេ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការរអិលបានល្អទេ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកចេញពីពួកយើង Charlie អ្នកឆ្កួត។
នីណា​កំពុង​ស្វែង​រក​កន្លែង​គេច​ខ្លួន។
ខ្ញុំគឺជាវា។
ល្អសម្រាប់នាងខ្ញុំស្មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេអំបៅនៅក្នុងប្រអប់។
ឆ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានតស៊ូ
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំបានវាយតបវិញ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់មនុស្សស្រីដូចខ្ញុំ។
លះបង់ហើយសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
Andrew ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា!
អាន់ឌ្រូ អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំនៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ។
កន្លែងណា?
យើងនឹងរកកន្លែងថ្មីដើម្បីរស់នៅ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
យើងទំនេរ។
អ្វី?
ចុះមីលីវិញ?
មីលី...នឹងនៅជាមួយប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកនាងទៅជាមួយ។
មីលីអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អរុណសួស្តី ងងុយគេង។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានជីវិតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរៀន
ថាមានផលវិបាក
ទៅនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
អ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ចង់បាន។
ការអប់រំ ស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត,
គ្រួសារមួយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមិននៅជាមួយអ្នក, asshole ។
ព្រះ! ព្រះអើយ!
មីលី មកទីនេះ!
ទេ មីលី ទេ!
មីលី! ជល់! មីលី!
មក!
បើកទ្វាឆ្កួត! ពេលនេះ!
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស
ហើយអ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងគុក។
បើកទ្វាឆ្កួត!
ជល់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំត្រូវការនំសាំងវិចមួយ
បើកទ្វារ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ!
ជល់!
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​បារម្ភ​♪​
♪ ខ្ញុំឯកាគ្រប់ពេល♪
♪ តាំងពីខ្ញុំទុកកូនចោល On Blue Bayou ♪
♪ សន្សំនីកែលសន្សំប្រាក់ ♪
♪ ធ្វើការរហូតដល់ព្រះអាទិត្យមិនភ្លឺ♪
♪ ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលាដ៏រីករាយ♪
♪ On Blue Bayou ♪
♪ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ មកអ្វីដែលអាចទៅ Blue Bayou ♪
♪កន្លែងដែលមនុស្សល្អ ហើយពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ On Blue Bayou ♪
♪ កន្លែងដែលទូកនេសាទទាំងនោះមានកប៉ាល់របស់ពួកគេអណ្តែត♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ♪
♪ព្រះអាទិត្យរះដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪តាមរយៈភ្នែកងងុយគេង♪
♪ តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា♪
♪នឹងឃើញកូនខ្ញុំម្តងទៀត♪
មីលី?
មីលី។
មីលី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសមីលី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា fucked ឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បែប​នេះ​ពេល​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារនេះបានទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានទឹកខ្លះ?
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
គ្រាន់តែមិនទាន់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដកធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ស្នាម​ញញឹម​នោះ។
ដែលធ្វើឱ្យឆ្កេញីទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់
គ្រាន់តែធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធពុលរបស់អ្នក,
ដើម្បីគ្មានស្នាមញញឹមនោះ។
ដែលម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
មីលី ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះផ្តល់ជូនអ្នក
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ទៅ​។
អ្នកអស់គំនិតឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដក​ធ្មេញ​ចេញ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ អាន់ឌ្រូ ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
និងគំនិតនៃផលវិបាក ...
បានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មីលី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញក្រៅ!
មិនអីទេ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្អែម​ឆ្នាំង?
អ្នកដឹងទេ ទឹកតែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចានមរតករបស់ម្តាយ Winchester គឺ
ពិតជាពិរោះណាស់
មីលី ឈប់សិន!
មីលី ឈប់
ពែងទាំងនេះ វាដូចជាពែងតុក្កតាតូច Andrew!
មីលី ឈប់ភ្លាម!
- ដូចជាពែងតុក្កតា។ - ឈប់ភ្លាម!
មីលី! ឈប់សិន!
Cece នឹងចូលចិត្តផឹកទឹកផ្លែឈើទាំងនេះ។
មីលី សូមបញ្ឈប់វាទៅ។
-ឈប់! ឈប់សិន មីលី! - ស្អី... ទូកចំបើង?
ខ្ញុំ fucking ទឹកជ្រលក់ស្នេហា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ។
សូមមីលី មីលី មីលី បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ហ៊ឺ
សូមឈប់! ឈប់! មីលីសូម!
ចានតូចគ្រាន់តែបំបែក។
បញ្ឈប់វាភ្លាម មីលី!
មីលី តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ចង់បានលុយអត់? ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ចាន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា fucking ល្អ​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនអីទេ យើងកំពុងចរចាឥឡូវនេះ។ នោះជាសញ្ញាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ, Andrew,
ដកធ្មេញរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមុនទេ។
Fuck អ្នក។
នីណា​មិន​បាន​ប្រាប់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មីលី?
មីលី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មីលី!
មីលី។
មីលី?
មិនអីទេ មិនអីទេ មីលី មីលី ឈប់សិន។
ឈប់ ឈប់! ឈប់! ឈប់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ រង់ចាំ ខ្ញុំចង់មើល។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ដាក់ខ្លាញ់កែងដៃចូល។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
មីលី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
យល់ព្រម រុញវានៅក្រោមទ្វារ។
នៅទីនេះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹក។
អ្វី?
អ្វី? ទេ មីលី ត្រលប់មកវិញ!
ទេ មីលី មីលី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
បើគាត់ចង់ចូលស្បែកជើងខ្ញុំ...
... ជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​អូមេត​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អាសេនិច​ទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​, សុភាព​បុរស​,
ថាខ្ញុំរស់ដើម្បីឃើញលោក Barry ព្យួរក?
[ON TV] ...នៅក្នុងរឿង James's chronicle, មុជទឹកនៅស្ប៉ា...
...គួរ​តែ​ឃើញ​មុខ​កីឡាករ​បារាំង​ពេល​២៣​នាក់​វាយ​គ្នា...
... ហើយមានគ្រាប់កាំភ្លើង។
មីលី។
ហេ គឺ នីណា។
អ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Nina តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
អ្នកដឹងថានាងនឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ជល់!
មីលី!
មកទីនេះមីលី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមីលី?
មីលី! ម៉ែក្មេក!
មីលី!
មីលី! មកទៀតហើយកូន មក មីលី។
ស្អី!
មីលី!
មីលី?
មក មីលី។
មកទៀតហើយកូន
មីលី?
♪ តើភ្នែករបស់អ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ?♪
តើអ្នកនឹងចេញមកក្រៅ, Millie?
មកទៀតហើយកូន ខ្ញុំត្រូវការអ្នក, មីលី។ មីលី!
មីលី ដកខ្លួនចេញពីទីនេះ!
ទុកនាងចោល!
មីលី! ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មីលីបានទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ស្មានថាខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ។ សុំទោស។
មម
មើលមកយើង។
ខ្ញុំ fucked ឡើង
ពិតជាអាក្រក់។
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ខុស អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ។
យើងគ្រាន់តែបោសវានៅក្រោមព្រំ ហើយយើង...
ចាប់ផ្តើមស្រស់។
ធ្វើពុតបែបនេះមិនបានកើតឡើងទេ។ សូម?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនៅតែជា...
លេខាគួរឱ្យស្រលាញ់ និងអស់សង្ឃឹមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អង្គុយនៅការិយាល័យនោះ។
ជាមួយនឹងសុដន់ដែលលេចធ្លាយរបស់អ្នក។
អូ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយខ្ញុំទើបតែព្យាយាមជួយអ្នក។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមជួយអ្នកនាំយក
ទារកនោះចូលទៅក្នុងពិភពលោក
ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម​ពី​អនាគត​ទាល់​តែ​សោះ។
- អូព្រះ។ - សូមមើល។
អ្នកមិនអាច ... អ្វី ... តើអ្នកនឹងអ្វី ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកមិនអាច, នីណា, អ្នកមិនអាចរកឃើញនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
នៅអាយុនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេទារក។
ការហៅទូរស័ព្ទមួយដង ហើយ Millie ត្រលប់ចូលគុកវិញ រលួយទៅឆ្ងាយ។
មួយ​អាទិត្យ​ឯង​ឯង​ទៅ​អង្វរ​អញ...
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែ ... ស្នាក់នៅ។
សូម។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
សម្លាញ់...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានគឺជាការកុហក។
ប៉ារបស់អ្នកទើបតែប្រគល់អាជីពរបស់អ្នក។
កូនរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អូនមានប្រពន្ធដែលស្អប់បង
ហើយឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានមើលអ្នករាំជុំវិញ
ដូចជាត្លុក fucking
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​តូច​តាច​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​
ពីម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ខ្ញុំស្ទើរតែអាណិតអ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្លាប់ ...
ជាងចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក សត្វចម្លែក។
វានឹងជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ភាពរីករាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានដួល ...
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអំពូល។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
រត់។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
គ្មានអ្នកណាជឿថាគាត់ដួលប្តូរអំពូលទេ នីណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ។
ទៅ។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​ទេ។
អ្នកក៏មិនបានធ្វើដែរ។
សកម្មភាពមានផលវិបាក, Andrew ។
អេនហ្សូ វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ក្នុង​ការ​សម្អាត។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត។
អ្នក​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ល្ងាច​នេះ។
បន្ទាប់ពីបានទៅលេងកូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯជំរុំ។
ហើយអ្នកផ្ទះរបស់អ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកអាចមាន
សម្រេចចិត្តប្តូរអំពូលនៅកណ្តាលយប់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងទេ គាត់ចូលចិត្តរបស់...
... ដើម្បីជាវិធីជាក់លាក់មួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់មានការកាត់យ៉ាងជ្រៅនៅលើករបស់គាត់។
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញវាពីការដួលរលំទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់ប្តីរបស់អ្នកបន្តិច។
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Kathleen ។
ខេធី។
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅកណ្តាលយប់
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក នាងក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
វា​ពិត​ជា​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ផលប៉ះពាល់ច្រើន។
ស្បែកខូច។
បាក់ឆ្អឹង។
បាក់ធ្មេញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនេះគឺ
គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​ចម្លែក​មួយ។
ពេលខ្លះរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះមនុស្សល្អ។
យើងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីកាន់ទុក្ខសោកនាដកម្មដែលបានទទួលមរណភាព
របស់ Andrew Winchester ។
កូនប្រុសលះបង់,
ស្វាមីនិងឪពុកឧទ្ទិស,
អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្មជាទីគោរព
និងសសរស្តម្ភពិតប្រាកដនៃសហគមន៍។
ការ​ស្លាប់​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា​របស់​គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​យើង​ទាំង​អស់
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃការតក់ស្លុត,
ថាបុរសសំខាន់ និងយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះអាចធ្វើបាន
ភ្លាមៗនោះត្រូវបានដកចេញពីយើង។
យើងតស៊ូក្នុងគ្រាទាំងនេះ ដើម្បីយល់ពីផែនការរបស់ព្រះ
ហើយវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការសួរព្រះចេស្តារបស់ព្រះនៅពេលមានទុក្ខព្រួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបាត់បង់ជំនឿរបស់យើងឡើយ។
- នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះ។ - សួស្តី។ អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ - នីណា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​លក់​ផ្ទះ​?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា?
អូ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងគ្រប់គ្រង។
អាណិតកូនអ្នកណាស់
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គាត់មានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត,
- មែនអត់? - ល្អបំផុត។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់បាត់ធ្មេញ
នៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញគាត់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ថាធ្មេញបាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាធ្មេញរបស់អ្នក
អ្នកបាត់បង់ឯកសិទ្ធិក្នុងការមានពួកគេ
ដោយសារតែធ្មេញ...
គឺជាឯកសិទ្ធិមួយ។
- រំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។ - ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លៀកពាក់
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពឪពុកនាង?
ហេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់។
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដោះលែង​។ ចាំទេ?
គ្រាន់តែបង្កើតជីវិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អីយ៉ា។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នកមីលី។
មែនហើយ ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានគម្រោងធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ។
វាដូចជាធ្លាក់មកលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវា។
ជាការពិតណាស់សម្រាប់គ្រួសារត្រឹមត្រូវ។
Nina Winchester បានណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
នាង...
នាងបានណែនាំអ្នកតាមពិត។
លោកស្រី Winchester មានសេចក្តីរីករាយដែលបានធ្វើការឱ្យ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ប្តីខ្ញុំជា...
បុរសពិបាកផ្គាប់ចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់♪
♪ ចុះហេតុអីក៏មានអារម្មណ៍ល្អម្ល៉េះ?♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់?♪
♪ សប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
♪ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ល្អ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអ្នកលេងល្បែងទេ ប៉ុន្តែគេស្រលាញ់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំហោះហើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេបានសង្គ្រោះខ្ញុំ♪
♪ ពួកគេមិនដែលឃើញវាមក 'អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបន្ទាប់♪
♪ នេះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
♪អ្នកត្រូវតែចាកចេញមុនពេលអ្នកចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអណ្តាតភ្លើងនៅលើស្បែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ គាត់និយាយថា "កុំចោលរបស់ល្អ"♪
♪ ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ទម្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំ នោះខ្ញុំមិនជំពាក់គាត់ទេ♪
♪ ហើយប្រសិនបើគាត់ចំណាយការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ នោះគាត់មានវាមក'♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់♪
♪ ចុះហេតុអីក៏មានអារម្មណ៍ល្អម្ល៉េះ?♪
♪ ល្អណាស់♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់♪
♪ ចុះហេតុអីក៏មានអារម្មណ៍ល្អម្ល៉េះ?♪
♪ សប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន♪
♪ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ល្អ♪
♪ អូ អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់♪
♪ ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍ល្អម្លេះ ល្អ?♪
♪ លាហើយ លាហើយ ♪
♪ ខ្ញុំទៅហើយ អ្នករាល់គ្នា អ្នករាល់គ្នា ♪
♪ យូរ យូរ យូរ ♪
♪ យូរហើយ អ្នករាល់គ្នាអើយ ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​ឈ្នួល​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពេល​ហើយ♪
♪ បាទ បាទ បាទ ♪
♪ ខ្ញុំមានស្លាប ខ្ញុំមិនត្រូវការច្រវ៉ាក់ ♪
♪កាត់ខ្សែ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំជាទេវតា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធទេ ♪
♪ ខ្ញុំមានស្លាប ខ្ញុំមិនត្រូវការច្រវ៉ាក់ ♪
♪ កាត់ខ្សែរ ខ្ញុំលែងខ្មាស់អៀន ♪
♪ ខ្ញុំជាទេវតា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធទេ ♪
♪ ជូនពរសំណាងល្អ សំណាងល្អ ♪
♪យកវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការវា♪
♪ ខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំទៅហើយ♪
♪ ខ្ញុំទៅហើយ♪
♪ ហើយខ្ញុំមានន័យថា♪
♪បានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យវារស់ឡើងវិញ♪