♪ Masyado na akong naghahanap ♪
♪ Para sa isang tahanan sa tuktok ♪
♪ Sa tuktok ng ibabaw, naghahanap♪
♪ Naghahanap ng isang bagay na malalim ♪
♪ Naisip "Napakahirap abutin" ♪
♪ Hindi ko kailanman inakalang ako'y isang taong karapat-dapat♪
♪ Pero lahat ng iyon ay nasa isip ko lang ♪
♪ Ang mabigat na bigat sa aking dibdib ay tanging sakit lang ang iniwan sa akin♪
♪ Ngayon, sa isip ko, nananawagan ako ng tigil-putukan para sa digmaan ♪
♪ Dahil sa wakas ay natututo na akong hindi na ♪
♪ Gumugulong-gulong, pailalim sa loob palabas ♪
♪ Iniikot-ikot ko ang sarili ko ♪
♪ Kung ano ang nakikita mo ay siya ring makukuha mo, kaya ♪
♪ Mahal, puwede mo akong isama ♪
♪ Kung paano ako ♪
♪ Dahil alam kong dadalhin ko ang sarili ko ♪
♪ Maaari mo itong kunin o iwanan Maaari mo itong kunin o iwanan ♪
Naku!
Hi, Millie!
Kumusta, Ginang Winchester!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Tawagin mo na lang akong Nina.
May dala akong tsaa para sa atin at charcuterie board.
Masyado pa bang maaga para sa karne at keso?
Alam mo, iyan ang almusal nila sa Europa.
Wow, um, ikaw lang pala, ito ay...
Ako... Ako...
Sasabihin ko lang, sa tingin ko ay sobra ka sa kwalipikasyon para sa trabahong ito.
dala ang lahat ng karanasang ito at isang digri sa kolehiyo.
Hindi, alam ko.
Ngayon ko lang napagtanto na nasisiyahan talaga ako sa pagiging kasambahay.
Ginagawa mo ba?
Para sa mga tamang pamilya, siyempre.
Sige. Ano ang nagdala sa iyo pabalik sa New York?
Hindi ko napansin.
Gustung-gusto ko talaga ang New England, pero nami-miss ko ang pagiging nasa lungsod.
Pero alam mo naman na live-in position ito, 'di ba?
Nabanggit ko na 'yan sa advertisement, 'di ba?
Ah, oo. Ah, oo. Hindi, siyempre. Oo. Oo.
Diyos ko, sige.
Namimiss ko na ang malapit sa lungsod,
wala talaga sa lungsod.
Medyo nakakabaliw.
Oo, lubos akong sumasang-ayon sa iyo.
Okay, kaya ang trabaho ay halos pag-oorganisa, paglilinis,
magaan na pagluluto, kung gusto mo iyan.
Ah, talaga. Mahilig akong magluto.
Kamangha-mangha.
At saka tutulungan mo ako sa anak ko.
Siya si Cecilia, Cece.
Pitong taong gulang na siya at, well, kahanga-hanga siya.
Naku, excited na akong makilala siya.
Ah. Mabuti. Sige.
Gusto mo ba ng isang malaking tour?
para kaya mo...
nakikita mo ba kung ano ang pinapasok mo?
Sigurado.
At ang kusina.
Ang aking asawa, si Andrew, ang nagdisenyo ng buong sopas na ito sa bahay gamit ang mga mani.
Arkitekto ba siya?
Hindi, nasa tech siya.
Ngunit nagbibigay siya ng hindi kapani-paniwalang atensyon
sa bawat detalye.
Alam ko, ang mga hakbang na ito ay, uh, medyo nakakabaliw.
Sabi ni Andrew, magpapakamatay daw ako balang araw dahil lang dito.
Ang tanga ko talaga.
Dapat ko na lang iguhit ang chalk outline ko sa ibaba.
at tapusin na ito.
Kaya may isa pang hanay ng mga hagdan
sa kabilang panig ng bahay
na hindi gaanong Guggenheim-y.
Kung mahilig ka diyan.
Naku!
Parang yungib ng tao ni Andrew ito,
pero siyempre, maaari mo itong gamitin anumang oras na gusto mo.
Magiging bahagi ka ng pamilya,
na nangangahulugan din na tiyak na magkakaroon ka
para makinig sa kanyang TED Talk
tungkol sa kung paano si Barry Lyndon ay isang obra maestra na hindi nauunawaan ng marami.
Ito ang sala sa itaas,
na kung tutuusin ay bihira natin gamitin.
Sigurado ka bang kailangan mo ng kasambahay?
Sa totoo lang,... umaasa ako.
Kaya hindi ako magkakaroon ng masyadong maraming oras
para mapanatiling perpekto ang lahat.
Pero huwag mong sabihin kay Andrew dahil maaga pa.
at gusto kong makasiguro, alam mo na, bago ko sabihin sa kanya.
Oo. Binabati kita.
Salamat.
Ito ang kwarto ni Cece.
Gumawa pa nga si Andrew ng kaunti
maliit na bersyon ng aming bahay para sa kanya.
- Ang tamis naman di ba? - Wow.
Kaya ang laundry room ay nasa basement,
at iyon ang magiging banyo mo
at nasa itaas ka sana.
Iisipin mong medyo maliit lang,
pero mayroon itong maraming privacy,
at naisip namin na iyon ang pinakamahalagang bagay.
Maraming liwanag, gayunpaman.
Ayan na!
Maaari mo itong gawin sa iyong sarili, siyempre.
Maaari kang magsabit ng mga poster at magdala ng mga halamang nakapaso.
Maaari mong patugtugin ang iyong musika nang kasinglakas ng gusto mo
dahil hindi ka namin marinig sa ibaba.
Ano sa tingin mo?
- Perpekto ito. - Okay, maganda.
Manalo!
Aba, nag-iinterbyu pa ako,
pero umaasa akong makakagawa na ako ng desisyon sa lalong madaling panahon.
Heto na.
Naku, hindi, hindi mo kailangang gawin 'yan.
Naku, hindi, iginiit ko.
Ginugol mo ang iyong lakas at oras
at ang pera mo sa gasolina, nandito ka na. Pakiusap.
Pinahahalagahan ko ito.
Maganda ang kutob ko tungkol dito, Millie. Oo.
Ako rin.
Sige. Makikipag-ugnayan ako.
Hindi siya makikipag-ugnayan.
Iyon na ang huling beses na makakatapak ako sa bahay na 'yon.
Isang pagsusuri sa background,
at makikita niya na lahat ng nakasaad sa resume na iyon ay isang ganap na kasinungalingan.
Hindi nga ako nagsusuot ng salamin.
Gusto ko lang magmukhang totoo.
Ang tanga talaga.
- Ito na. - Salamat.
Uh, pwede ba akong mag-apply ng trabaho?
Oo, sigurado.
- Ayan na. - Salamat.
Alam kong hindi siya tatawag.
Bakit ko ba naisip na may pagkakataon ako sa trabahong iyon?
Ah, mabuti na lang at nakakuha ako ng $20 mula rito.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Igulong ito pababa.
Hindi makatulog dito.
Pasensya na talaga. Ako...
Nagmamaneho ako galing sa bahay ng nanay ko
at talagang inaantok na ako,
at huminto lang ako para umidlip. Pasensya na.
Siya talaga ito. Wala ka bang pakialam kung kunin ko?
Malamang nagwawala na siya.
Huwag mag-text at magmaneho.
Hindi ko gagawin. Pangako.
- Kumusta? - Hi, maaari ko bang makausap si Millie?
Uh, siya ito. Siya.
Ito si Nina Winchester.
Tumatawag ako para alukin ka ng trabaho.
Ibig kong sabihin, kung available ka pa.
Uh, malamang milyon-milyong alok ng trabaho ang natanggap mo.
Hindi. Ibig kong sabihin, oo, oo. Gustong-gusto ko sana.
Uh, kailan mo gusto akong magsimula?
Naku, sana. Sa lalong madaling panahon?
Aba, kumusta naman ngayong hapon?
Alam mo kung ano?
- Maganda sana 'yan. - Magaling.
Pero, kailangan ko nang tumakbo. Paalam, Millie.
Oo!
Hoy!
Uy, ako si Millie.
Nagtatrabaho ka ba para sa mga Winchester?
Sinusubukan kong pumasok, pero hindi ko alam ang code.
Nina?
Nina, si Millie ito.
Millie? Millie, Millie, Millie!
Maligayang pagdating. Kumusta.
Pasensya na. Sinadya kong iwanang bukas ang gate.
Kailangan mo ba akong tulungan na ilabas ang mga gamit mo sa kotse mo?
Naku, hindi, ito na nga.
- Magaling. Wow. - Oo.
Oo, hindi, inilagay ko ang natitira sa isang storage unit.
Okay, mabuti, maganda iyan. Ilalagay ko iyan sa kwarto mo.
Makinig ka, kailangan kong magsulat ng PTA speech.
dapat ay isang pangsunog ng kamalig iyon,
kaya maiipit ako sa opisina ko.
Pero ang mga gamit sa paglilinis ay nasa aparador na ito roon,
at... um, naku.
Hindi mo suot ang salamin mo.
Naku, hindi... Hindi ko naman laging suot 'yan. Contact lens.
Ah.
Oo, mas maganda ka kung wala sila.
Oo. Sige.
Aakyat ako sa taas.
Magiging masaya ito, Millie!
♪ Tinangka akong gahasain ng mga tao Palaging iniisip na baliw ako ♪
♪ Pasunogin mo ako ng kandila ♪
♪ Sanggol ♪
Bawal magsuot ng sapatos sa mga muwebles.
Uh, hoy. Kumusta.
Ikaw siguro... Cece.
Ako si Millie.
Kumusta.
Uy, uy. Hi! Nakilala mo si Millie.
Kumusta, sinta.
Si Millie ay titira sa amin,
at tutulong siya
kasama ang pagluluto at paglilinis.
At alam mo kung ano?
Baka maglaro pa siya ng Candy Land kasama mo.
kung tatanungin mo siya ng isang magandang pakiusap.
Sa amin siya titira?
Oo. Andrew, sinabi ko na sa iyo 'yan.
Sabi ko titira siya sa guest room sa attic.
Hindi ba't napakaganda ng lugar na ito? Tingnan mo.
- Salamat. - Sige, Millie, maligayang pagdating.
Uh, salamat.
Nagugutom ka ba? Sigurado akong kaya natin
Gawing hapunan para sa apat ang hapunang ito para sa tatlo.
Hindi, malamang aakyat na lang ako sa taas.
at, uh, mag-ayos ka na.
- Sigurado ka? - Kung ayos lang sa iyo,
Bababa na lang ako pagkatapos at mag-aayos.
Oo, umayos ka. Oo, dahan-dahan lang.
Natutuwa kami na nandito ka.
Sabihin mo lang sa amin kung magbago ang isip mo.
Salamat.
Umorder ka na naman sa maling Italyanong kainan.
Kumatok, kumatok.
Kumusta.
Hindi mabuksan ang bintana, nakakalungkot.
Pero maraming bentilasyon sa silid na ito,
kaya hindi ka dapat maging magulo dito.
Naghanda ako ng hapunan para sa iyo.
Laging sumosobra sa utos si Andrew.
Naglagay ako ng kaunting tubig
Nakita mo ba 'yun sa mini fridge?
Oo, ayoko talagang maging pabigat,
pero kung posible na subukang buksan ang bintana,
Ang sarap sana kung makalanghap ng sariwang hangin dito.
Oo, sang-ayon ako. Magandang ideya iyan.
Kakausapin ko ang handyman tungkol diyan.
Okay, ayos. Siya ba yung lalaking nasa bakuran?
Hindi, si Enzo iyan. Siya ang tagapangalaga ng bakuran.
Balewala lang sa kanya.
At kung makakakuha lang sana ako ng susi para sa deadbolt.
Diyos ko, oo. Ang deadbolt.
Nakakatakot naman 'yan.
Dati itong aparador ni Andrew para sa mga files niya. Okay?
Pero, Diyos ko,
nakasarang bintana, deadbolt.
Anong klaseng mga halimaw tayo?
- Uh... - Aayusin ko iyan.
Ah, bago ko makalimutan. Uh...
Para sa iyo ito. Isang regalo.
At saka, nakita ko na luma na pala talaga ang telepono mo,
at gusto kong magkaroon ka niyan
dahil in-upload ko ang credit card dito
para magamit mo ito sa grocery store
at para sa gasolina.
Ah, um, aalagaan kong mabuti. Salamat.
Sa totoo lang, ang saya-saya ko na... nandito ka kasama namin.
Salamat.
Pwede ba kitang yakapin?
Salamat, Millie.
Salamat. Sige.
Sabihin mo lang sa akin kung may kailangan ka pa.
Tae. / Tae.
Hindi, hindi, hindi.
Nina?
- Nasaan sila? - Nasaan ang ano?
Ang mga PTA notes ko para sa meeting mamayang gabi!
Nandito sila sa counter,
at ngayon wala na sila rito.
- Nasaan sila? - Wala akong nakitang anumang tala.
Kalokohan!
Nasaan sila?
- Nina, hindi, hindi. - Uy.
Hoy! Anong nangyayari?
Itinapon ni Millie ang mga tala ko para sa miting mamayang gabi.
Nasaan sila?
Nina, bakit hindi natin tingnan ang opisina mo?
Kailangan kong bumangon at magtalumpati
sa harap ng lahat
at ngayon wala na akong dala!
- Nina! - Ano?
May kopya ka ba...
...sa iyong kompyuter?
Sinulat ko ang mga ito gamit ang kamay!
Naku, shit!
Mas maayos akong mag-isip kapag nagsusulat ako gamit ang kamay.
Nasaan ang kuko ko?
Sige. Halika rito, halika rito.
Ayos lang.
Huminga tayo nang malalim, ha?
Huminga, huminga, huminga.
Susunduin kita.
Narito ang plano. Ihahatid ko si Cece sa paaralan,
at ikaw...
Maliligo ka ng mainit.
Magkakaroon ka ng masarap at mahabang almusal,
at pagkatapos ay mayroon kang buong araw para pagbutihin ang iyong talumpati,
at puwede ka pa ring pumunta sa salon para magpa-touch up.
Magkakaroon ka lang ng sapat na oras para maisakatuparan ang iyong mga ugat.
Mahal na mahal kita.
- Mahal kita. - Mahal kita.
Kailangan mong maging mas maingat sa susunod.
Sinira mo ang buong araw ko.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Huwag-- Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi ko alam kung anong nangyayari sa kanya nitong mga nakaraang araw.
Siya ay...
Nasa isang tunay na roller coaster ng emosyon siya.
Ah, malamang ang hor--
Um, nasa retrograde si Mercury.
Hindi kita itinuring na star-chart type.
Nagkasala.
Tulungan kitang maglinis.
- Ang gulo dito. - Hindi, hindi, hindi. Naiintindihan ko.
Nakuha ko na. Maghanda ka na.
Ayokong mahuli ka kay Cece.
Salamat.
Mas magiging maayos ang bukas.
Mas magiging maayos ito, pangako.
Sige.
Oo.
Cece! Tara, maglakbay na tayo!
Anong ginagawa mo rito?
Dito ako nagtatrabaho.
Ikaw...
Hindi talaga ako masyadong nakakasama
kasama ang iba pang mga PTA moms.
Parang hindi ko namalayan kung gaano ako ka-stress.
Malamang na puro bagong hormones lang ang dahilan kung bakit ka nababaliw.
Wala akong sasabihin kay Andrew.
Lumabas ka.
Kailangan ko nang maligo.
At ikaw na ang bahala sa hapunan mamaya.
Oo.
Ang bango nito.
Chicken piccata 'yan.
Hmm. / Mmm.
Ah, kinuha ko ito para kay Cece.
Naku, ang gaganda nito. Magugustuhan niya ito.
May hindi nakapagbigay ng meryenda niya ngayon,
at siya ay isang gutom na gutom na maliit na ballerina.
Bakit hindi mo siya simulan, at babalik din ako agad?
Sige.
Uy, Cece,
Kumusta ang klase?
Gusto mo ba ng juice o... o tubig?
Juice. Pero marumi itong baso.
Talaga? Kinuha ko lang ito sa dishwasher.
Isang pribilehiyo ang juice.
Hindi ito isang bagay na iniinom mo mula sa isang maruming baso.
Siyempre hindi.
Mukhang kamangha-mangha ito.
Hindi ba, Cece? Mas masarap pa sa mga nuggets ng dinosaur.
Uy, Millie,
Bakit hindi ka kumuha ng lugar at sumama sa amin?
Uh...
Hindi, ako... kumain na ako.
Ah, iginigiit namin.
Hindi ba, Cece?
Isa...
Sana magustuhan ninyo.
Pumasok ka.
Hoy.
- Uy. - Pasensya na sa abala.
May dala ako para sa iyo.
Giit ni Cece.
- Ang sweet niya. - Oo.
♪ Maaari mo akong sabihin ♪
♪ Hindi mo siya mahal ♪
♪ Pero dapat mo rin sigurong sabihin sa kanya ♪
♪ Dahil hindi ko kayang panatilihin...♪
Hindi, hindi, hindi.
Hinding-hindi! / Hinding-hindi!
Diyos ko!
Gusto kong makaramdam ka ng ligtas dito.
Ginagawa ko.
Para sa iyong pinto, gaya ng hiniling.
Salamat.
Kumusta kagabi? Kasama si Andrew?
Mabuti.
Gumawa ako ng chicken piccata.
Panaginip siya, 'di ba?
Nagkukunwari siyang nagugustuhan niya lahat ng ginagawa ko para sa kanya,
kahit na kinamumuhian niya ito.
Hmm. / Mmm.
Ang daming bacon niyan, Millie.
Sinusubukan mo ba kaming patayin?
Saan ka pupunta?
Mayroon akong...
Sabado walang pasok.
Hindi ba't iyon ang napag-usapan natin?
Hindi, hindi kita... hindi kita mapapalaya ngayon.
Hindi ko naabutan ang appointment ko sa hair salon.
kasi itinapon mo ang mga notes ko.
Natatandaan mo?
May meeting ako na hindi ko pwedeng palampasin.
May meeting ka?
Para saan ang pulong?
Kung pwede lang sana akong magpahinga kahit ilang oras lang,
at pagkatapos ay babalik ako.
Millie, hinding-hindi.
- Mahal? - Hindi kita pwedeng makuha... Ano?
Mahal, ayos lang. Maaari na siyang umalis.
- Pero, Andy, day off mo ngayon. - Alam ko, eksakto.
At kaya nga pupunta tayo sa parke... magpalipad ng saranggola.
At buong linggo na tayong naghihintay para lumipad, 'di ba?
Gumagawa kami ng mga donut, gumagawa kami ng mga saranggola,
at pagkatapos ay nagba-ballet kami.
Sige. Magdahan-dahan ka.
- Paalam, Mama. - Paalam, baby.
Magsaya ka.
Salamat.
Hoy, kumusta ka?
Mabuti naman ako.
Nagsusulat ka pa rin sa journal mo?
Uh, oo. Gusto mo bang basahin?
Diyos ko, hindi.
Ang dami ko nang kalokohang mababasa ngayon.
Kaya iniwan mo ang trabaho sa Charlie's?
Aba, parang napunta lang sa akin itong trabahong housekeeping.
At live-in ito, kaya nakakatipid ako nang malaki sa upa.
Okay, maganda iyan.
Nandito na ang bago kong address,
at numero ng telepono.
Ang pamilya ay talagang kahanga-hanga.
Pakiramdam ko... pakiramdam ko ang swerte ko.
Medyo mahirap sigurong makakilala ng mga bagong tao,
ang pangangailangang tumira kasama ang isang pamilya.
Ibig kong sabihin, iisipin mo 'yan, 'di ba?
Pero marami na akong nakilalang napakagagaling na mga yaya.
May mga mannies ba diyan?
Tinatanong mo ba ako tungkol sa buhay pag-ibig ko, Pam?
Kung alam ko lang kung paano gumagana ang Tinder,
o kung ako'y nagsusungit sa buong Great Neck
dahil sampung taon na akong hindi nakikipagtalik?
Hindi. Sinasabi ko lang na mahalaga ang mga koneksyon ng tao.
Tiyak.
Pero panindigan mo lang ang trabahong ito, Millie.
At ang kalagayan ng pamumuhay.
Kakailanganin mo pareho, o babalik ka sa Bedford
pagsilbihan ang limang taong natitira sa iyong sentensya.
At ayaw ko niyan para sa iyo.
Hindi ko rin gusto iyon para sa akin.
- Hi, Nina, ako lang-- - Kailangan kong sunduin mo si Cece
galing sa klase ng ballet, 1:45, at huwag kang mahuli.
Um, sige, nasaan na ba iyon? Nina?
Ano?
Paaralan ng ballet?
Klase sa balet.
Mga batang maliliit.
Putang ina.
Tama ako.
At nakayuko at nakabukas sa kaliwa.
Paa sa likod mo.
Mahusay, at malapit sa una.
Ang ganda ng klase ngayon. Salamat.
Tara, kunin na natin ang mga bag at sapatos natin.
Magaling.
- Kumusta. Sino ang hinahanap mo? - Uh, Cece.
Cecilia Winchester.
Ikaw ba ang bagong babae ni Nina?
- Oo. Hi, ako si Millie. - Hi.
Kumusta!
Cece! Uy, nandito ako para sunduin ka.
Sa bahay ni Emma ako magpapalipas ng gabi.
Inayos namin ito ilang linggo na ang nakalipas. Nasa kanya na ang lahat ng gamit niya.
Naku, hindi, hindi, hindi.
Tinawagan lang ako ni Nina at pinasundo ko siya.
kaya malamang nagbago na ang isip niya.
Ah.
Sige, tignan ko.
Nina!
Hi, si Patrice pala.
Nandito ang girlfriend mo. Nagpupumilit siya.
Kailangan niyang sunduin si Cece.
Alam ko.
Hindi, wala naman talagang problema.
Imposibleng makahanap ng maaasahang tulong.
Ah, gusto mo bang kumpirmahin?
Magsaya ka.
Naisip namin. / Naisip namin.
Sige, ingat ka. Paalam.
Naku, ang gaganda talaga nila.
Natutuwa akong magagamit natin ang mga ito,
Inang Winchester.
Siyempre, antigo ang disenyo.
Millie.
Sabi ko sa'yo magsleepover si Cece mamayang gabi.
Hindi na kailangang gumawa ng eksena.
Ganito mo hinahayaang manamit ang mga katulong sa bahay mo?
Uh, ito ang ina ni Andrew, si Ginang Winchester.
Nagbabawas siya ng laki,
kaya dinalhan niya tayo ng mga porselana ng kanyang ina.
- Oo. - Ang ganda, 'di ba?
Hindi ba?
- Oo. - Alam ko.
Gustung-gusto ni Andrew ang mga pagkaing ito.
Gusto kita...
para ilagay sila sa ligtas na lugar
dahil malamang na matisod si Nina
at durugin silang lahat.
Nagkasala ayon sa paratang.
- Andrew! - Naku.
- Nay. - Naku, Andrew, nasaan ang kurbata mo?
Alam ko, masyado akong kaswal. Pasensya na.
- Ang ganda ng buhok mo. - Salamat, mahal.
Walang ugat na nakikita. Ay...
- Iyon ba ang iniisip ko? - Oo, iyon nga.
Hindi na ako makapaghintay na kainin ang mga platong 'yan.
Mga pamana ng pamilya.
- Ang saya ko at bumalik na ito. - Ako rin.
Ang bastos na bintana na ito.
Nasa lababo pa rin ang mga pinggan.
Oo, alam ko. Medyo hinahayaan ko lang silang mabasa.
Uh, nababad na sila
sa loob ng tatlong araw.
Ngayon, alam mo na, medyo...
Glug, glug, glug, glug, glug. Ding.
Glug, glug, glug.
...sa bahay na lumalabas ang lahat.
May itatanong ako sa'yo...
Hindi ko na tatanungin kung ano ang binebenta mo.
Pupunta ako rito kay Patsy, ha?
Ah, Away sa Pamilya.
Pasensya na talaga.
Um... Hindi... Hindi ako makakuha ng...
- Iiwan na kita. - Hindi, hindi. Pakiusap.
- Umalis ka sa daan mo. - Umupo ka, pakiusap. Huwag, umupo ka.
Tara na.
Manatili ka.
Naku, gustong-gusto ko ang palabas na ito.
Ako rin.
Yung kay Steve Harvey lang ang nakikita ko.
- Talaga? Ah, klasiko ito. - Oo.
Ito si Richard Dawson.
Icon ng moda.
- Isa siyang OG. - Oo?
Mayroon siyang ilang kahanga-hangang mga tagiliran.
Siguradong ginagawa niya.
Naku, baka mamatay ang pamilya ko sa palabas na ito.
Sila ay mga ganap na buwitre.
Lalo na ang nanay ko.
Kumusta ka naman? Ikaw... iyong, um...
mga magulang, mahilig ba sila sa laro?
Ah, hindi na talaga kami nagko-contact ngayon.
Ah.
Pasensya na.
Mahirap siguro 'yan.
Uh, hindi talaga, hindi.
Ibig kong sabihin, kahit na kami nga, malamang hindi nila gagawin...
maging interesado rito.
Parang kabaligtaran sila ng saya.
Sige, sasabihin ko sa iyo kung ano.
Maaari kang mapabilang sa aming koponan.
Ako at ikaw sana...
at si Nina at ang nanay ko.
Hindi ba kasali ang mga magulang ni Nina?
Namatay sila noong bata pa siya.
- Grabe 'yan. - Oo.
Nakakabaliw talaga ang kwentong 'yan.
Namatay sila sa sunog sa bahay.
Walang nakakaalam kung paano ito nagsimula.
Nakaligtas si Nina, hindi ang mga magulang niya.
Sa loob ng mahabang panahon, inakala talaga ng mga pulis na siya...
Maiisip mo ba...
mabubuhay kasama iyon sa buong buhay mo?
- Grabe 'yan. - Ano ang magiging kakila-kilabot?
Ayan na siya.
Hoy.
Magpangalan ng isang ibon na may disenyong kartun.
Anong ginagawa mo pataas?
Anong ibig mong sabihin? Masasabi ko rin iyan tungkol sa iyo.
Nanonood ako ng Family Feud.
Hmm. / Mmm.
- Alas-2:00 ng madaling araw? - Gusto mo bang sumali rito?
Isang Dawson? Gusto mo bang ipa-Dawson sa iyo?
Hindi, ayos lang ako. Ito ay...
Mahal, alas-2 na ng madaling araw
Sige.
Matutulog na ako.
Ipaalam mo sa akin kung paano ito magtatapos.
Sige.
Magandang gabi.
- Kakagising ko lang. - Okay.
Uh, kartun na ibon, munting Katie.
Tatlong sagot na lang ang natitira.
- Daffy Duck. - Um.
Tingnan natin kung nakarating ka.
Gabi na. Dapat na siguro akong matulog.
Hindi ito gumagana.
- Ano? - Hindi ito gumagana.
Kaya kakailanganin kitang i-empake ang mga gamit mo
at umalis agad sa umaga
bago magising si Cece.
Kaya hindi siya nagagalit.
Hindi, Nina.
Ako... Ako...
Hindi ko inakalang may pupunta rito.
Sinabi mo sa akin na puwede kong gamitin ang screening room.
Kakailanganin ko rin maibalik ang telepono.
Pakiusap, Nina.
Gagawin ko ang lahat
para makabawi sa'yo. Pangako.
Pwede mo ba akong bigyan na lang...
isa pang pagkakataon?
Isa...
Ayos.
Isang linggo.
Okay?
Pero kailangan mong manamit nang maayos
sa paligid ng bahay mula ngayon.
Oo naman. Pasensya na.
Ah, Millie.
Layuan mo ang asawa ko.
- Mmm. - At kaya nagpapatuloy ang yaya ko
at tungkol sa kanyang patay na aso,
at hindi ko intensyong maging BITCH,
Pero kailan pa ako naging canine grief counselor?
Samantala, nahuli si Emma sa paaralan.
- Hmm. - Nami-miss ko na ang yoga.
Alam mo kung ano ang ibig sabihin ng yoga para sa akin.
- Lahat na. - Nakakalungkot naman 'yan.
Salamat.
Aba, maghahanap na kami ng yaya sa lalong madaling panahon.
Diyos ko, Nina! Buntis ka.
- Nina. - Alam ko na.
Hindi. Hindi... Hindi pa.
Gumagawa kami ng plano.
Matagal na nating mapapanood ang hindi kapani-paniwalang ito
espesyalista sa pertilidad sa lungsod.
- Astig. - giit ni Andrew
sa hindi pagtitipid sa gastos,
siyempre. Kaya, oo.
- Ang ganda niyan. - Oo naman.
Hahanapin ka namin ng pinakakahanga-hangang yaya, pangako ko.
- Oo naman. - Salamat.
Ah, ito ang pediatrician ni Cece.
- Babalik ako agad. - Ah.
Punuin ang aming tsaa.
Diyos ko, patawad po.
Akala ko talaga buntis siya.
Alam ko, lahat tayo ay iniisip iyon.
Ibig kong sabihin, nakita mo na ba ang balat niya?
Diyos ko, at kumusta naman ang mga ugat na iyon?
Diyos ko. Aakalain mong tatanggapin niya
mas inaalagaan niya ang sarili niya para kay Andrew.
- Ang gwapo niya talaga. - Oo nga.
At lalo na dahil mayroon silang airtight prenup.
- Mmm. - Okay. Alam mo,
Wala siyang kahit isang sentimo noong sila ay ikasal.
Matutulog siya sa kalye
kung hindi niya aayusin ang kalokohan niya.
Cece? Makukuha ba niya ang kustodiya, kung isasaalang-alang...
Siyempre. Pagkatapos ng ginawa niya.
Ilang buwan ba siyang nakulong sa kakila-kilabot na psych ward na 'yon?
- Siyam. - Siyam.
Siyam na buwan.
Ibig kong sabihin, Panginoon,
Hindi ko alam kung paano niya siya matitiis.
Dahil isa siyang santo.
Isa siyang mainit na santo.
Mainit na San Andres. Diyos ko!
- Naku. - Ano ang napalampas ko?
Ah, pinag-uusapan lang natin ang pangangalap ng pondo para sa tagsibol.
- Naku. - Pakiusap,
iligtas kami gamit ang ideya ng tema.
Tumigil ka na sa pagkukubli.
Tama ang mga babaeng iyon sa isang bagay.
Talagang santo si Andrew dahil sinusuportahan niya si Nina.
Hindi ako makapaniwalang nagsinungaling siya tungkol sa pagbubuntis niya.
Lahat ng sinabi niya sa akin ay pawang kasinungalingan.
Hindi ang mga hormone ang nagpapabaliw sa kanya.
Baliw talaga siya.
Kawawang Andrew.
Sa sandaling makaipon ako ng sapat na pera,
Alis na ako rito.
Hindi naman naging ganap na sakuna ang araw na ito.
Uh, salamat.
Kailangan mong bantayan si Cece sa susunod na Sabado.
May appointment kami ni Andrew sa lungsod,
At alam kong day off mo ngayon,
pero naniniwala akong hindi ito magiging problema.
Uh...
- Magsasaya tayo. - Mabuti.
Haloperidol.
Talamak na psychosis?
Hoy, Lexi, si Millie ito. Makinig ka.
Kailangan ko talagang kumita ng dagdag na pera
para matanggal ko na ang trabahong ito.
Sa tingin mo ba puwede mong, um, tanungin ang pinsan mo?
kung makakakuha ako ng trabaho sa bodega?
Gagawin ko ang lahat. Maglilinis ako,
Maglalagay ako ng mga kahon, magkukuskos ako ng mga inidoro.
Kailangan ko lang talagang makaalis dito.
Aalis ka na?
Ano?
Hindi, hindi, hindi.
Gagawin ko...
ipagluto kita ng tanghalian.
Ano ang gusto mong gawin?
Isang Bologna sandwich?
Sige.
Pero sabi mo kailangan mong umalis sa lugar na ito.
sa telepono ngayon lang.
Hindi.
Mali ang pagkakarinig mo sa akin.
May paparating na isang bologna sandwich.
Kumusta naman ang, uh...
Kumusta ang eskwela ngayong linggo?
May natutunan ka bang masaya o interesante?
Paaralan 'yan. Hindi masaya o kawili-wili.
Kumusta naman ang mga lalaki?
May mga crush ka ba?
Naku, hindi. Bakit mo pa nga ba ako tinatanong niyan?
Ako lang...
sinusubukang makipag-usap nang kaunti.
Kalimutan mo na.
Hindi naman ako nagugutom.
Sige.
Hindi mo naman kailangang maging kaibigan ako, alam mo 'yan.
Hindi 'yan bahagi ng trabaho mo.
Aba, gusto ko sanang maging.
Bakit?
Dahil gusto kita.
Hindi, hindi mo ginagawa.
"Gusto mo ba ng juice o tubig?"
"Juice, pakiusap."
"Huwag kang magtapon.
"Ang juice ay isang pribilehiyo."
"Ayoko." "Pumunta ka ba sa salon ngayon?"
"Oo."
"Ang ganda mo naman."
- "Salamat." - Cece, gusto mo ba ng ilan
dinosaur chicken nuggets at ketchup?
Gumagawa ng gulo ang ketchup.
Oo, ginagawa nito.
Cece, saan mo nakita ang troll na 'yan?
Nasa kwarto ko ka ba?
Cece, napakaespesyal ng troll na ito sa akin.
Ayokong pumasok ka sa kwarto ko, naiintindihan mo ba?
Kailangan mong lumayo sa atik.
Ikaw rin.
Hoy.
Uy, Cece,
pwede ka bang maglaro sa kwarto mo?
kahit saglit lang, pakiusap?
Ano ang nangyari?
Napaaga na kakulangan sa obaryo.
Ilang taon na kaming nagsisikap.
At least ngayon alam na natin.
- Pasensya na. - Kaka-...
Naku, matagal ko nang gustong magkaroon ng maraming anak.
Parang isang... Parang isang buong soccer team na puno.
Mga bata pa lang kami ni Nina katulad mo.
At least, kasama mo si Cece.
Siyempre, siyempre.
Alam kong parang makasarili ito.
Mahal ko si Cece.
Matagal ko nang pinapangarap na magkaroon ng sarili kong anak kasama si Nina.
Hindi ko namalayan...
Ah, si Cece ay... anak ko talaga siya.
Hindi ko lang siya tunay na anak.
Isa kang kahanga-hangang ama.
Teka, hindi ko talaga alam kung paano niya ito matatanggap.
Napaka-babasagin niya nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko talaga ay hindi niya kakayanin ang disappointment.
Nasa kanya ka.
Sa tingin ko hindi pa ako sapat.
Hindi patas! Ginawa ko ang lahat ng makakaya ko!
Nina, hindi mo kasalanan 'yan.
Sana wala na ako.
Diyos ko! Teka! Nina, hindi!
- Kumusta? - Hindi, hindi, hindi!
Andrew, ayos ka lang ba... okay ka lang ba?
Ano?
Diyos ko!
Andrei, ayos ka lang ba?
Ano? Narinig mo yung mga PTA na 'yun?
sinasabing baliw ako?
Na hindi ako karapat-dapat sa asawa ko?
Na bawal ako sa isang bahay-ampunan?
Andres!
Bitawan mo na ito.
- Ipaikot mo ito sa iyong kamay. - Salamat.
Buhay at maayos.
Nilinis ko ang kalat kagabi.
Pasensya na kung hindi ako naging tapat tungkol sa bata.
Siguro ako ay...
sinusubukang ipahayag.
O kung ano man.
Ayos lang, naiintindihan ko.
Hindi ko alam... ...kung paano ko haharapin ang nanay ni Andrew.
Gayunpaman,
Napagtanto kong kailangan ko nang tumigil sa paghawak sa mga bagay-bagay
at magsimula ka lang nang panibago.
Kaya ang mga ito ay halos bago pa lamang,
at gusto kong makuha mo ang mga iyon.
Ako...
Hindi ko... Hindi ko kaya.
Hindi, seryoso,
Itatapon ang mga ito sa basurahan sa Goodwill.
Magiging maganda ang itsura nito sa iyo.
Millie, kunin mo na.
Salamat.
Aba, dinala ni Andrew si Cece sa pancake,
para hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa almusal ngayong umaga.
Pero kailangan ko ng pabor.
Kailangan kong tingnan mo ang mga tiket para sa isang musikal na pinamagatang Showdown.
Sabik na sabik na itong makita ni Andrew,
at gusto kong gumawa ng isang bagay para
bumawi ka sa kanya.
Sigurado.
Ngayong Sabado,
kung kaya mong pangasiwaan,
at isang magdamag sa isang mamahaling hotel.
Mag-splurge sa isang suite.
Isang bagay na romantiko.
At si Cece ay pupunta sa bahay ng isang kaibigan.
Ako na ang bahala sa kanya...
uh, lumabas ka ng bahay
at puwede mo namang ilaan ang weekend para sa sarili mo.
Maganda pakinggan 'yan.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Isa kang tagapagligtas ng buhay, Millie.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko kung wala ka.
Kasama mo ang mga Winchester, 'di ba?
- Oo. - Kasama ko ang mga Leighton.
Suzanne?
Tama.
Hindi naman ganoon kagaling si Cece, 'di ba?
Huwag kang mag-alala. Walang may pakialam sa kanya.
Hindi pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan niya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Seryoso?
Lahat ng kalokohan ng mga baliw na nanay?
Alam kong ilang panahon siyang nasa psych ward, pero...
Isa...
Sinubukan ni Nina Winchester na lunurin ang kaniyang anak sa isang bathtub.
- Ano? - Oo.
Parang pinag-uusapan lang lahat ng mga PTA bitches.
Noong sanggol pa si Cece,
Inihagis siya ni Nina sa isang banyera na may umaagos na tubig,
tapos sinubukang tanggalin ang sarili
sa pamamagitan ng paglunok ng napakaraming tableta.
Mabuti na lang at nataranta ang asawa niya
nang hindi niya siya mahawakan,
pagkatapos ay tumawag ng pulis para sa isang wellness check.
Parang, sira na, 'di ba?
Magaling, mga mananayaw. Salamat.
- Kunin na natin ang mga gamit natin. - Sige.
- Amoy paa ang kotse mo. - Salamat.
Hoy.
Ano ang alam mo tungkol sa pamilyang ito?
Pasensya na, walang Ingles.
Naku, kalokohan.
Alam kong hindi ka dapat nandito.
Bakit?
Hayaan mo na siya.
Wala kang karapatang kausapin si Enzo.
Ano ito?
Mga tiket sa Broadway at reserbasyon sa hotel ang mga iyon.
- Para sa Sabado? - Oo.
Pero bakit kita ipapa-book ng ticket...
Para sa araw na ihahatid ko si Cece papuntang arts camp sa DC?
- Bakit ko naman gagawin iyon? - Hindi ko alam, pero ginawa mo.
Hindi, hindi ko ginawa.
At sa palagay ko ay hindi na maibabalik ang mga ito ngayon, sa puntong ito?
Nina, ginawa ko na ang ipinagawa mo.
Sige. Galing 'yan sa sweldo mo.
At pasensya na po, pero kasalanan mo rin naman iyon,
at kailangan mong sagutin ang bayad.
Nina, hindi ko kayang bayaran 'yan.
Wala akong pakialam!
Nagkamali ka. Tatakpan mo 'yan.
Nina, higit pa iyan sa naipon ko.
Hoy.
- Kumusta. - Kumusta.
Kakalinis lang ng florist,
kaya kung hindi ay sana... mas marami pa sana ang nakuha ko para sa iyo.
Anong problema?
Nag-book na ng ticket si Millie
para sa isang weekend na hindi maibabalik ang bayad para sa amin
na hindi man lang natin magamit.
At kailangan niyang pagbayaran iyon. Pasensya na.
Hindi, hindi niya ginagawa. Ayos lang 'yan.
Tatawagan lang namin ang kompanya ng credit card at ipapabaliktad namin ito.
Sa tingin ko hindi bagay 'yan.
Bagay iyan. Bagay iyan.
Wala kang kailangang bayaran.
Salamat.
Pasensya na.
Sinta?
Lahat ng ito sa loob ng isang linggo?
Ayokong ma-homesick siya.
Sige. Pasensya na. Tae. Sige.
Pasensya na.
Pasensya na. Karaniwan akong nagbibihis bago ako lumabas.
Hindi, kasalanan ko talaga. Ako lang talaga...
Pumunta sana ako para magtapat sa iyo.
Gusto ko lang ipaalam sa iyo na hindi ko na mababawi ang mga tiket.
- Naku. - Oo.
Kaya sa tingin ko dapat mo silang kunin
at pumunta sa palabas kasama ang isang kaibigan
at manatili sa kwarto, singilin ang gusto mo.
Room service. Gusto kong mag-enjoy ka.
Iyon ay...
Ang bait mo talaga, pero...
Hindi ko kaya. Wala akong maihahatid na kahit sino.
Kailangan mo ng kasama.
Sana ginawa ko, pero hindi.
Sige, sige, basta, um... paano kung tayo na lang dalawa?
Makakabalik tayo mamayang gabi. Kaya ko...
Maaari kong gawing mas matamis ang kasunduan nang kaunti,
Magdagdag ng isang hiwa ng pizza, marahil isang mainit na apple cider?
Sasabihin ko na lang kay Nina na...
Nagpalit na ako ng tiket at puwede ko na siyang ihatid sa susunod na linggo.
Hindi, hindi ko pwedeng ipagawa sa iyo 'yan.
Naku, sige na, gusto nating dalawa na lumabas nang gabi.
Alam kong kaya natin. Bakit hindi?
Ibig kong sabihin, dapat itong maging isang magandang palabas.
Sige.
Magaling. Aalis na kami.
♪ Kanela ♪
♪ Sa aking mga ngipin ♪
♪ Mula sa iyong halik ♪
♪ Hinahawakan mo ako ♪
Magandang damit.
♪ Lahat ng tableta ♪
♪ Na iyong kinuha ♪
♪ Lila, asul, berde, pula para panatilihin ako ♪
♪ Hindi gumagana kung malapit lang ♪
♪ Sinusubukan mo akong itulak palabas ♪
♪ Pero nahanap ko lang ang aking...♪
Salamat sa pagpunta.
♪ Lila, asul, berde, pula para hindi ako makasali, panalo ako ♪
♪ May mga bagay akong gustong sabihin sa'yo ♪
♪ Pero hahayaan na lang kitang mabuhay ♪
♪ Parang kung yakapin mo ako nang hindi nasasaktan ♪
♪ Ikaw ang unang gagawa nito ♪
♪ May mga bagay akong gustong pag-usapan ♪
♪ Pero mas mabuting huwag magbigay ♪
♪ Pero kung hahawakan mo ako nang hindi ako nasasaktan ♪
♪ Ikaw ang unang gagawa nito ♪
♪ Maging una sa mga taong nakagawa nito ♪
- Nagugutom ako. - Oo, nagugutom ako.
- Kaya kong kumain. Oo. - Oo?
Hindi ba't kasama ang pizza sa kasunduang ito?
- Oo, ganoon nga. - Oo?
Oo. Alam mo ba? Sa tingin ko may mas magandang ideya ako.
Naku, ang galing naman niyan.
- Oo, 'di ba? - Oo.
Oo.
Ang lugar na ito ay talagang magarbo.
Aba, kaakit-akit naman,
sa isang lumang paraan ng New York.
Oo.
Ako... Hindi ko...
Hindi ko talaga alam kung ano ang dapat kong i-order.
Ano kaya kung kumuha na lang tayo ng isa sa lahat?
- Lahat? - Lahat.
- Hindi natin magagawa 'yan. - Oo, kaya natin.
Mahilig ka ba sa martini?
Siguro. Hindi ko alam.
- Aba, malalaman din natin. - Oo.
Sa mga bagong pakikipagsapalaran.
Mabuhay.
Ibig kong sabihin, nakakatawa ka, ikaw ay...
Maalaga ka, magaling ka sa mga bata.
Hindi ko maintindihan kung bakit ka naglilinis ng bahay ng mga tao.
Dapat nandiyan ka sa pinakamagandang buhay mo.
At naisip mo na ba kung ano
gusto mong gawin sa oras mo sa Mundong ito?
- Hindi ko alam. Hindi, hindi talaga. - Bakit hindi?
Kumusta ka naman?
Ikaw ba...
nabubuhay ka nang pinakamaganda...
Hindi ko nga alam kung ano ang ginagawa mo.
Nagpapatakbo ako ng isang kumpanya sa pagproseso ng datos
na iniwan ako ng aking ama.
Sa madaling salita, malaki ang sweldo ko
para gumawa ng talagang nakakabagot na bagay.
- Nakuha ko. - Ibig kong sabihin, lahat ng gusto ko talagang gawin
ay ang maging isang asawa at ama, sa totoo lang.
Ang tamis talaga niyan.
Kumusta ka naman? Gusto mo ba ng mga anak?
Oo.
Balang araw.
Siyempre, kasama ang tamang tao.
Ibig kong sabihin, ako... ako...
Pakiramdam ko nanalo ako sa lotto kasama si Nina, at dapat kong maramdaman
- parang nabubuhay ako sa pinakamagandang buhay ko. - Pero ikaw hindi?
Mahal ko ang asawa ko.
Talagang ginagawa ko.
Pakiramdam ko lagi siyang galit,
at hindi ko alam kung bakit.
Pakiramdam ko, bawat pag-uusap natin ay nauuwi sa isang pagtatalo.
Kung mas makakabuti ito sa iyo, ganoon din.
Ibig kong sabihin, ibang-iba siya dati. Siya ay, uh...
Siya ay... mapagmahal,
at siya ay mabait, at siya ay bukas-palad.
Mapagmahal siya.
Ibig kong sabihin, ang gusto ko lang gawin ay mapasaya siya
at hindi ko talaga alam kung paano.
Andrei, hindi ikaw 'yan.
Hindi ko dapat sinabi iyon. Pasensya na.
Hindi, ayos lang. Ibig kong sabihin, nakikita ko kung paano ka niya tinatrato,
at kinasusuklaman ko ito.
Ayaw ko nito.
Pakiramdam ko binigo kita.
Hindi ka.
Sigurado akong may dance floor doon.
- Gusto mo bang sumayaw? - Dapat ba tayong sumayaw?
Oo.
Sayaw tayo.
♪ Babalik ba ang mga mata mo sa akin?♪
♪ Magsisimula na bang sumikat ang ating araw?♪
♪ Taglamig noon ♪
♪ Ngayon, dumako na tayo sa tagsibol ♪
♪ Hayaang umawit ang mga ibon ♪
Sa tingin ko hindi ka pa ba matino para ihatid kami pauwi?
Hindi talaga, hindi.
Sa tingin ko may problema tayo.
At handa ka na.
Hindi sila magkadikit, pero nasa iisang palapag lang sila.
- Salamat. - Mm.
Naku, patay na ang telepono ko.
Ah.
- Ito na. - Salamat.
- Siyempre. Magandang pamamalagi. - Salamat.
Magkikita tayo bukas ng umaga.
Magandang gabi.
Huwag mong pasabugin ang buhay mo.
Naku, tae.
Naku, hindi.
Hoy.
Anong problema?
Hindi niya sinasadya. Kakausapin ko siya.
- Oo, Andrew. Oo. - Millie, halika rito.
Gusto niyang sirain ang buhay ko,
at hindi ko alam kung bakit.
Hindi, hindi niya ginagawa. Kakausapin ko siya.
Andrew, alam kong sa tingin mo ay mas makakabuti pa ako,
pero kailangan ko ang trabahong ito.
Hindi ko kayang mawala ito. A... A... Ayokong bumalik.
Balik saan?
Hindi mo mawawalan ng trabaho.
Magiging maayos din ang lahat.
Pangako ko sa iyo.
Okay?
Huwag kang umiyak. Ayos lang.
Magiging maayos din ito.
♪ Lokohin mo ako minsan at ang itatanong mo ay "Ano na?"♪
♪ Lokohin mo ako nang dalawang beses, isa akong tanga ♪
♪ Tatlong beses, nagustuhan mo ang lahat ng lalaking minahal ko ♪
♪ Naku, hindi ♪
Hubarin mo ang damit ko.
♪ Sinasabi mo sa akin na ikaw ang eksepsiyon ♪
♪ Kung ikaw ay isang mabuting batang lalaki na may masamang intensyon ♪
♪ Sabihin mo sa akin ngayon ♪
♪ Dahil medyo gabi na ♪
♪ At ako ay emosyonal ♪
♪ Medyo nabaluktot ♪
♪ At kung mananatili pa ako ng isa pang minuto, sinta ♪
♪ May sasabihin ako na hindi ko kailanman sasabihin ♪
♪ Dahil may kung ano tungkol sa iyo na nagpapabagsak sa akin ♪
♪ Hindi pa kita mahal ♪
♪ Pero malapit na ako sa abot ng aking makakaya ♪
♪ Magtira ng isang huling porsyento ♪
♪ Malapit sa aking dibdib ♪
♪ Kung sakaling maging masama ka rin tulad ng iba ♪
♪ Hindi ako magiging tanga ♪
♪ Pero para sa'yo, baka gawin ko ang ginagawa ng mga hangal na babae ♪
♪ Isuot mo ang damit, sabihin mo...♪
♪ ...puso mula sa aking lugar patungo sa iyong kama ♪
♪ Kasing sama ko rin ang iba ♪
Uuwi nang maaga si Nina.
Kaya kailangan natin siyang talunin pauwi.
Dapat na tayong umalis.
- Okay. - Okay?
Magiging cheesy talaga ito,
pero hindi ko inakalang may sinuman palang makakapagmukhang ganito kaganda sa umaga.
Hindi pwedeng malaman ni Nina.
At hindi na ito maaaring mangyari muli.
Sana talaga iba na ang mga bagay-bagay.
Sana nakilala na kita noon pa.
Ako rin.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Nina?
Nina!
Magpapalit na ako.
Magluluto na ako ng tanghalian kung sakaling bumalik siya.
Ah, bat ba 'to.
Kumusta?
May tao sa bahay?
Kumusta.
Maligayang pag-uwi.
- Salamat. - Malapit nang maluto ang tanghalian.
Naku, bata.
- Kumusta. - Uy, mahal ko.
- Hi. Anong ginagawa mo? - Inaayos ko lang ang alulod
sa banyo ng mga bisita sa itaas. Medyo barado.
Alam kong susubukan mong gawin iyon.
Sabi ko darating ang tubero sa Martes.
Hindi, alam ko. Mas lalo lang akong nakaramdam ng pagkalalaki ngayon.
- Okay. - Oo.
Kumusta ang biyahe? Kumusta si Cece?
Magaling siya.
Makinig.
Sobrang nagsisisi ako tungkol sa kagabi.
Napakahaba ng biyahe.
Pagod na pagod ako.
Hindi ako nakakatulog nang maayos sa mga hotel,
lumalabas.
At hindi dapat ako iwanang mag-isa gamit ang telepono ko.
Kaya, natutunan ko na ang aral. Bagong araw na naman.
- Tanggapin mo sana ang aking paghingi ng tawad. - Oo, ayos lang.
- Pasensya na. Pasensya na talaga. - Ayos lang.
Tara, kuha tayo ng pagkain dito.
- Oo. - Oo.
- Mm. Mm. - Kumusta.
- Mukhang napakaganda nito. - Oo.
...alam mo ba? Hoy, Millie.
- Hmm. - Kumusta ang pahinga mo ngayong gabi?
Uh, isinama ako ng matalik kong kaibigan na si Lexi
- kay Peter Luger. - Hmm.
Um, may gift certificate siya. Ang ganda talaga.
Marami kaming naging panig.
Pero hindi talaga ako kumakain ng karne.
Mukhang hindi kapani-paniwala ito. Kaya, salamat.
Hindi ko alam kung bakit pero walang nangyayaring maganda sa mga quiche ko.
Matagal ko nang gustong itanong sa'yo.
Natuto ka bang magluto noong nasa bilangguan ka?
Alam mo, nasa bilangguan siya nang sampung taon
bago pa siya pumasok sa trabaho namin.
Tama?
Sa tingin ko, matapang ito,
nagsisimula ng isang bagong simula sa isang bagong bayan.
Natutuwa ako na naging bahagi kami ng iyong paglalakbay.
Ah.
Kailangan natin ng restock ng lahat ng paborito ni Cece
bago siya umuwi.
Hindi mo talaga nasusundan 'yan.
At puwede ba... Pasensya na.
Pwede mo bang gamitin ang kotse ko?
para sa mga gawain mula ngayon
hanggang sa makapag-ipon ka para bumili ng mas maganda?
Natatakot ako na ang sa iyo ay nagiging
isang hindi kanais-nais na paksa ng usapan. Sige na.
- Alam mo ang ibig kong sabihin? - Oo.
Ayos ka lang?
Oo.
Mali ang lahat ng akala ko.
Hindi kailanman naging isa sa mga babaeng iyon si Nina
sumasabay lang sa kutob niya.
Alam niya.
Buong oras,
Alam niyang kailangan ko ang trabahong ito at hindi ako maaaring umalis,
kahit gaano pa niya ginulo ang buhay ko.
Anong klaseng babae ang gumagawa ng ganoong bagay?
Salamat, magandang araw.
Kumusta, Millie.
- Hi. - Iyan ba ang pinakabagong telepono?
Ano sa tingin mo ang kamerang iyan? Ito ay...
medyo mahusay, 'di ba?
Ewan ko ba. Ginagamit ko lang ito sa trabaho.
Pero, napaka-tiwala mo pa rin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kalabasa, karamihan sa mga yaya ay ayaw tumanggap ng telepono
kasi ayaw nila ng bawat text,
bawat tawag, bawat lugar na iyong pinupuntahan ay sinusubaybayan.
Pero, ang ibig kong sabihin, wala kang itinatago, kaya...
mabuti para sa iyo.
At doon ko napagtanto
na alam na ni Nina ang lahat.
- Millie Calloway. - Oo?
Ilagay ang mga kamay sa kotse, pakiusap.
Ano? Bakit?
Sabi ko, "Mga kamay sa kotse."
Naku! Anong ginawa ko?
Naiulat na ninakaw ang kotseng ito.
Ano? Hindi.
Hindi, kotse ito ng boss ko.
Salamat.
Pasensya na.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo ang totoo tungkol sa bilangguan.
Nasa hayskul ako noon, at isa itong pagkakamali. At...
Wala kang kailangang ipaliwanag.
Ang nakaraan ay nasa nakaraan.
Si Andrew, alam niya.
Alam ko.
Nina!
Nina, bumaba ka rito.
Ano ba namang klaseng stunt 'yun?
Alam kong dinala mo siya sa lungsod.
Alam kong ginamit mo ang kwarto sa hotel.
At...
Alam kong niloko mo siya.
Nag-iimagine ka na naman ng mga bagay-bagay.
Ah.
- Siyempre, oo. - Oo.
Naiisip ko
Ang iyong opisyal ng parol ay talagang magiging interesado
para malaman mong wala ka nang trabaho
o... ...isang lugar na matitirhan
at ninakaw mo ang libu-libong dolyar
halaga ng mga damit ko mula sa aparador ko.
Sinabi mo sa akin na maaari ko silang kunin. Sinabi mo na ayaw mo na sa kanila.
At sa kulungan ka mapupunta...
Tama na!
Nina, hindi ko alam
kung sino ka.
At, sa totoo lang, ang iyong kalupitan,
Nakakasuka ito.
Pasensya na, Nina, pero gusto kita...
Gusto ko sanang umalis ka na.
- Ano? - Hindi ako pwedeng umupo dito
at panoorin mong sirain ang buhay ng kawawang babaeng ito.
Hindi ko papayagan.
Umalis ka na sa bahay ko.
Uh...
Ang bahay namin.
Bahay ko 'yan.
Ito ang aming bahay.
Aking...
bahay.
Hindi mo magagawa 'yan.
Ngayon na!
Umalis ka na.
Gusto mo ba ng tulong sa pag-iimpake ng mga gamit mo?
Uh, ano?
Putangina mo.
Uh, kumusta tayo?
Kailangan kong malaman mo na hindi mo kasalanan 'yon.
Matagal na panahon na ang nakalipas.
- Okay? - Kumusta si Cece?
Huwag kang mag-alala. Kakausapin ko ang mga abogado ko bukas.
Ibabalik ko siya rito,
siguraduhin mong ligtas siya.
Magsisimula na akong maghanap ng bagong trabaho.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
May mga kondisyon ang parol ko.
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng ganito sa isang tao,
posibleng kailanman.
At talagang... gusto kitang tulungan.
Gusto kitang tulungan sa anumang paraan na kaya ko.
Gusto kong manatili ka rito kasama ko.
Gusto ko rin 'yan.
♪ Napaka-hindi natural ng paraan mo para mabalot ako sa iba ♪
♪ Oo, naakit mo ako Oo, ikaw...♪
♪ Napakamahiwagang nagagawa mo sa isang pindot lang ♪
♪ Oo, napalaya mo ako ♪
♪ Oo, napaibig mo ako ♪
♪ Kumusta, kumusta ♪
♪ Paulit-ulit kang tumatakbo sa isip ko, alam mo ♪
♪ Sabi mo dahan-dahan lang natin itong gagawin ♪
♪ At ngayon sinasabi ko sa lahat ng kakilala ko ♪
Wow, ang galing naman ng A-plus oral hygiene niyan.
"Ang kagandahan ay kapangyarihan.
"Isang ngiti...
"ang espada nito."
Iyan ang paboritong quote ng nanay ko.
- Mmm. - Nahuhumaling siya
gamit ang ngiting ito.
- Medyo cheesy 'yan. - Oo.
♪ Walang makakapantay sa kung paano mo ginagawa ♪
♪ Kung ayos lang sa iyo ♪
♪ Sa tingin ko mamahalin kita Mamahalin kita...♪
♪ ...oras ♪
♪ Oras, oras, at oras ♪
♪ Nakaka-drama kung paano ikaw ang lahat ng meron ako ♪
♪ Kung paano mo ako minamahal nang walang humpay ♪
♪ At ang iyong buhok ay napakainit ♪
♪ Kumusta, kumusta ♪
♪ Paulit-ulit kang tumatakbo sa isip ko, alam mo ♪
♪ Sabi mo dahan-dahan lang natin itong gagawin ♪
♪ At ngayon sinasabi ko sa lahat ng kakilala ko ♪
♪ At mukhang ayos lang naman sa akin, kaya ♪
♪ Kung ayos lang sa iyo...♪
Ano ang gusto mo?
Millie, ayos ka lang ba?
Putang ina.
- Anong nangyari? - Sinusubukang mag-almusal sa kama,
at saka ko nakita ang nakakatakot na lalaking tagapangalaga ng lupa
nakatitig lang sa akin mula sa bintana.
Sawa na ako sa gago na 'yan.
Hoy! Hoy!
Halika rito.
Umalis ka na diyan. Okay?
Hindi ka na namin kailangan.
Natanggal ka na sa trabaho.
Natanggal sa trabaho!
Nakuha mo ba?
Kalabanin mo ang lalaking 'yan, 'di ba?
Hindi ko maintindihan kung bakit gustong-gusto siya ni Nina na makasama.
Hindi ko siya kailanman matiis.
Pasensya na. Magandang porselana 'yan ng nanay mo.
Ayos lang. Halika rito.
Ayokong mag-alala ka tungkol sa paglilinis o pagluluto
o anumang bagay na tulad niyan.
Pwede mo namang pilipitin ang braso ko.
Huwag mong itapon ang alinman sa mga ito.
Okay?
Oo.
May kasama akong taga-ayos ng plato.
Ang galing niya talagang buuin ulit ang mga iyon.
Pasensya na.
Ayos lang.
Matututunan mo.
Maligayang pag-uwi.
- Hoy. - Kumusta.
Marumi pa rin ang mga plato.
Ayokong masaktan ang sarili ko habang nilalabhan ang mga iyon.
- Ah. Mmm. - Oo.
- At ayoko niyan. - Mm-mm.
Ang bango talaga ng hapunan.
- Oo, hindi ba? - Oo.
Ano ang masasabi mo kung lalagyan natin ng aspili ang hapunan saglit?
- Sige. Oo. - Oo?
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa champagne?
Dito, seryoso?
Oo. Magiging akrobatiko tayo.
Mga bula. Mga bula.
Sige.
Handa na?
Mabuhay.
Ano sa tingin mo?
- Gusto mo ba? - Talagang bubbly.
Andres?
Andrew, natigilan ako.
Andrew, pwede mo bang buksan ang pinto?
Andrew, naririnig mo ba ako? Maaari mo ba akong palabasin?
Gagawin ko.
Hindi pa lang.
Ano... Anong ibig mong sabihin?
Ano bang pinagsasabi mo, Andrew? Palabasin mo ako.
Andrew, teka. Laro ba ito?
Sana nga.
Ano?
Ano'ng pinagsasabi mo? Andrew, buksan mo ang pinto.
Andrew! Buksan mo ang pinto, Andrew!
Andrew, palabasin mo ako rito!
Paalisin mo ako rito!
Diyos ko. Umalis na tayo rito.
Naku!
♪ Simula nang wala ka ♪
♪ Makakahinga na ako sa unang pagkakataon ♪
♪ Nakagalaw na ako, oo, oo ♪
♪ Salamat sa iyo Salamat sa iyo ♪
♪ Ngayon ay naiintindihan ko na ♪
♪ Nakukuha ko ang gusto ko ♪
♪ Makakahinga na ako sa unang pagkakataon ♪
♪ Nakagalaw na ako, oo, oo ♪
Tangina mo, Andrew!
Naku, tanga ka.
♪ Dapat mong malaman ♪
♪ Na nakukuha ko, nakukuha ko ang gusto ko ♪
♪ Simula nang wala ka ♪
Mahal na Cece,
kung binabasa mo ito,
Patay na ako
o kaka-18 mo lang noon.
Alinman sa dalawa, kailangan kong malaman mo
na ang nanay mo ay isang napakatanga.
Tumigil.
Ano ang inaasahan mo sa isang batang babae na namatay ang mga magulang noong siya ay walong taong gulang?
at ginugol ang natitirang bahagi ng kanyang pagkabata sa mga walang kwentang tahanang ampunan?
Hindi ko ginawa,
gaya ng gustong ipahiwatig ni Andrew,
may gagawin
kasama ang apoy na pumatay sa kanila.
Mahal ko ang mga magulang ko nang higit pa sa anumang bagay sa mundo,
at sa mahabang panahon,
Sana pala sumama na lang ako agad sa kanila.
Pero hindi ko ginawa.
Kaya kinailangan kong patuloy na mabuhay.
Mga isyu sa pagpapabaya,
mga isyu sa tiwala,
mga isyu sa pagpapahalaga sa sarili.
Napuno ko ang buong bingo card.
Hindi ako sigurado kung himala ba iyon o sadyang swerte lang
na nalampasan ko ang aking kabataan,
pero sa huli ay nakakuha rin ako ng scholarship
papasok sa paaralan ng abogasya.
At muntik na akong makarating sa kabilang panig.
Halos.
Pero naroon ang propesor na may asawa
kung sino ang bumangga sa akin.
Ayaw niyang magkaroon ng anumang kinalaman sa amin.
Minsan naiisip ko yung law degree na pinaghirapan ko,
kung sakaling magkaroon ito ng pagbabago sa huli.
Nina, pasok ka rito
gamit ang mga Grady spreadsheet.
Darating.
May paraan ba para makakuha ako ng pera niya?
Aba, tinatanong mo ang sarili mo,
"Matatapos pa ba ang arbitrasyong ito?"
- Ayan na sila. - Kumusta.
Diyos ko, Nina!
Maglinis ka na.
Diyos.
Naku, pasensya na.
Ano ba 'to?
Tama?
Nakakamangha ang mga bagay na ipagpapalit mo
para sa matamis na kaluwagan ng health insurance
at pangangalaga sa bata.
At iyon mismo ang sandaling iyon...
dumating siya sa buhay ko.
- Kumusta. - Pasensya na talaga tungkol kay Lynch.
Maaaring maging isang tunay na gago ang lalaking iyon.
Kaya nga siya ang abogado ko.
- Oo. - Ayos ka lang ba?
Uh, hindi, pasensya na. Oo, ayos lang ako.
Nasasaktan lang talaga ako sa nangyari,
at gusto kitang yayain mag-lunch.
Uy, hindi mo kailangang gawin 'yan.
Gusto ko.
Noong panahong iyon,
Akala ko napaka-charming niya,
mapagpakumbaba, guwapo,
isang ngiti na parang milyong dolyar.
- Mmm. - Um...
Uy, naisip ko na baka puwede tayong lumabas minsan.
Mahilig sa mga bata ang nanay ko. Kaya niyang magbantay ng bata.
O, siyempre, puwedeng sumama sa amin ang anak mo.
Magugustuhan ko 'yan.
- Oo? - Oo.
Anim na araw bago niya nasuot ang pantalon ko
at anim na linggo para mag-propose.
Diyos ko!
Nagbibiro ka ba?
Andres!
Sa totoo lang, sasagot sana ako ng oo noong kalagitnaan ng unang tanghalian na iyon.
Paano ko ba malalabanan ang isang kabalyero na may makintab na baluti?
Dapat sana'y naging daan ang bahay para makapagpaalam.
Isang kaharian na kaniyang itinayo sa aklat ng mga kuwento
para sa isang misteryosong kasintahang nagngangalang Kathy,
kung sino ang nagtaksil sa kanya.
Dapat pala tinanong ko kung anong nangyari sa kanya,
pero hindi ko ginawa.
"Ang pagkawala niya," naisip ko.
Naku!
May mabangong kakaiba! Ano 'yan?
Sa tingin ko ang naaamoy mo ay
yung vanilla cardamom coffee cake na kakagawa ko lang,
at ikaw ang magiging guinea pig ko.
Ah, gugustuhin ko sanang maging.
Ayokong sabihin ito sa iyo, sinta,
ngunit ang iyong mga ugat ay gumagawa ng paraan para masira ito.
Magandang balita, kaka-appointment ko lang kay Mark sa salon,
at matatalo niya sila pabalik ngayon.
Hmm. / Mmm.
Mahal ko si Mark dahil diyan.
Andy, hi. Pasensya na kung nahuli ako.
Ah, ayos lang 'yan.
Dumaan ako sa lugar na Thai na gusto mo.
Gusto mo bang igawa kita ng cocktail?
- Ayan na siya. Hi. Hi. - Hi.
May isang taong ba'y isang hangal na gansa
at nakakalimutang tapusin ang kanilang mga ugat?
Mmm. Mm. Mm.
Nahuli ako sa parke kasama si Cece
bago ko siya ihatid kina Lena. Pasensya na.
Magre-reschedule ako
at ilagay ang mga bagay na ito sa mesa.
Hoy, bago mo gawin 'yan...
Sa tingin mo ba may maitutulong ka sa akin?
Ano?
Mayroon akong huling minutong pagpupulong kasama ang board,
at narito ang mga talang ito. Parang hindi ko mahanap.
Sa tingin ko ay nasa itaas sila, sa bodega.
- Ngayon na? - Oo.
- Oo. - Maaari mo ba akong tulungan?
- Alam mo 'yan. - Salamat.
Ah.
Bubuksan ko ang ilaw.
Babangon ako agad.
Sige.
- Babe, walang mga file dito. - Alam ko.
Babe.
Andy.
Andy?
Nandito ako.
Andy, naka-lock na.
Sobrang nadismaya ako, Nina.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Ang iyong buhok ay isang pribilehiyo at kailangan itong alagaan.
Isa...
Ang buhok ko?
Alam mo ba kung gaano ito nakakahiya
para mailibot ng asawa mo ang bayan na kitang-kita ang mga ugat niya?
Magpapa-appointment pa ako,
Sinabi ko na sa'yo.
Kailangan kitang maging mas mahusay.
Para sa ating dalawa. Talagang gusto ko.
Andy, aayusin ko ang mga ugat ko, ha?
Kaya pwede mo na akong palabasin ng kwarto ngayon, pakiusap.
Gagawin ko.
Hindi pa lang.
Kailangan kong maintindihan mo na may mga kahihinatnan ang iyong mga aksyon.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
May sobre ako, na idadaan ko sa ilalim ng pinto.
Ngayon, makinig kang mabuti, pakiusap.
Kailangan kita...
bunutin ang 100 buhok
mula sa iyong anit nang buo ang mga ugat.
- Uh, ano? - Nina,
Kailangan kong makita ang mga follicle na iyon.
Sige, sinta, naiintindihan mo ako.
Maganda iyon.
Nakuha mo ako.
Pakiusap, palabasin mo ako.
Kapag nagawa mo na iyon,
pakibalik na lang sa sobre
at ipasok ito sa ilalim ng pinto,
at pagkatapos ay maaari nating pag-usapan ang iyong kalayaan.
Andy!
Hindi ito nakakatawa!
Hindi ko na ito ginagawa.
Pakiusap, palabasin mo ako sa kwartong 'to!
Pasensya na talaga.
Andy.
At mahal na mahal kita.
Babe?
Andy?
Andy!
Cece! Andy! Pakiusap!
Putang ina!
Sino itong lalaking pinakasalan ko?
Ano ang nagawa ko
para maging karapat-dapat dito?
Walang pagkain.
Tatlong maliliit na bote ng tubig.
Balde lang ang tanging banyo sa loob ng aparador.
Naalala ko tuloy noong ikaw lang pala ang natitira, Cece.
Wala akong ideya kung gaano kaganda ang kinalabasan namin noon.
Kahit na palagi tayong nasa bingit ng kapahamakan sa pananalapi.
Ngayon, ano ang pagpipilian ko
pero ang sumunod sa kupal na ito
kung gugustuhin pa ba kitang makita ulit?
Andrew,
Ginawa ko ang lahat ng hiniling mo sa akin.
Maaari mo ba akong palabasin, pakiusap?
Ang isa sa mga hibla ay walang follicle,
kaya kailangan mong magsimula muli.
Ano?
Andrew, Andrew, pakiusap.
Mas maging maingat po kayo sa pagkakataong ito.
Andrew! Pakiusap!
Pakiusap! Andrew, pakiusap!
Andres!
Naku... ...putek!
Para ito sa ikabubuti mo.
Kung hahayaan mo sana ako,
Matutulungan kitang maging mas mabuting tao.
Hmm. / Mmm.
Cece.
Cece!
Oh, sinta, hi. Hi, halika rito. Halika rito.
Ah.
Cece!
Hindi!
Kung ako ang pulis, baka ganoon din ang isipin ko,
na nilagyan ko ng droga at sinubukang lunurin ang aking sanggol,
na nakalunok ako ng isang bote ng tableta
at sinubukan ko ring pakawalan ang sarili ko.
Walang maniniwala na ang asawa ko ay isang malupit at sadistikong halimaw.
Paano magagawa ng isang lalaking ganoon kagwapo, ganoon katagumpay,
na ang minamahal ay maging kahit ano maliban sa isang santo?
Walang kahit ano sa atik na iyan maliban sa mga kahon at papel, Nina.
Kapag nagkakaroon ka ng mga delusyon, maaari itong maging parang totoong-totoo,
kahit na hindi naman sila.
Habang binobomba nila ako ng mga antipsychotics, antidepressants,
ikaw lang ang nasa isip ko.
Pagkatapos ng siyam na buwan,
Napagtanto ko na ang tanging paraan para makabalik sa iyo
ay umamin...
kung ano ang nagawa ko. Kaya, lumuhod ako,
Inamin ang lahat at nagmakaawa para sa aking kalayaan.
Magiging masaya tayo, Nina.
Basta't sinusunod mo ang mga patakaran.
Pero nang panahong iyon,
Naintindihan ko na hindi ako kailanman magiging malaya.
Kahit gaano ko pa pilit patunayan
Ako ang pinakamasaya, pinakaperpektong asawa...
...sa buong mundo,
Nakumbinsi ni Andrew
lahat ng mga mahilig sa tae-para-sa-utak na ulupong
na baliw ako,
Delikado, hindi karapat-dapat na palakihin ang sarili kong anak na babae.
At siya ay kinoronahan bilang Asawa ng Taon
dahil sa pananatili niya sa tabi ng kaniyang walanghiyang asawa.
Siyempre, gusto niya ng sarili niyang anak.
Ngunit walang paraan
Hahayaan ko sana siyang magtanim
ang kanyang masamang binhi sa akin.
Puslit akong pumunta sa lungsod, nagpa-IUD,
ang parehong doktor na kalaunan ay binasted ko para magsinungaling
at sabihin kay Andrew na kakaubos ko lang ng itlog.
Kahit ano ay naging dahilan para ikulong ako.
Iwanang bukas ang mga ilaw,
noong natapon mo ang juice mo sa hapag-kainan.
At sa tuwing lumalaban ako,
Sinigurado niyang ipaalala sa akin na hawak niya lahat ng baraha.
Si Enzo lang ang tanging koneksyon ko sa labas ng mundo,
ang tanging naniwala sa akin.
Sinubukan niya kaming tulungang makatakas.
Binigyan niya kami ng mga pekeng pasaporte,
pero natagpuan sila ni Andrew sa drawer ko
at bumalik sa institusyong pinuntahan ko.
Ang bawat ari-arian ay nasa kanyang pangalan.
Wala akong pera, walang kredito, walang pamilya, walang mga kaibigan.
Madalas akong bumiyahe papuntang psych ward.
na walang pagkakataong makulong.
Kung susubukan kong tumakbo,
Hahabulin ako ni Andrew at kakaladkarin kami pabalik,
at tatawagin siyang bayani ng lahat.
Nakulong ako.
Walang pagkakataon sa impyerno
kailanman ay hahayaan niya akong makawala nang buhay sa kasal.
At kung ako'y mamatay,
Ano kaya ang mangyayari sa iyo?
Ano ang nagawa ko
dinadala ang lalaking ito
papasok sa buhay mo?
At saka ko lang naisip.
May kahinaan nga si Andrew,
ang kanyang pangangailangang sambahin.
Kaya nagsimula akong gumawa ng plano.
- Umalis ka na naman. - Alam ko.
At ngayon ay nakabalik na ako.
Natagpuan ni Andrew ang mga pasaporte.
Teka, may kakilala akong makakatulong.
Sa tingin ko, mas lalo lang lalala ang sitwasyon ko dahil doon.
Matutulungan kita.
Kailangan mong lumayo dito, Enzo.
Makinig kang mabuti sa akin.
Ayos lang ba? Nawalan ako ng kapatid na babae dahil sa isang lalaking tulad ni Andrew,
at hindi ko na hahayaang mangyari ulit ito.
Kaya ngayon, umalis ka na, iimpake mo na ang iyong bag,
Isama mo si Cece, at umalis ka na ngayon din.
Ako na ang bahala kay Andrew.
Hindi,
Iiwan ako ni Andrew.
Paano?
Si Millie ay eksaktong tipo ni Andrew.
Maganda, matalino, blonde,
nag-iisa sa mundo, isang taong gugustuhin niyang iligtas.
Itinakwil ng kanyang mga magulang, tinanggal sa kanyang huling trabaho,
salat sa pera, walang kaibigan, nakatira sa kotse niya,
at ang hiyas ng korona,
naka-parole
matapos magsilbi ng sampung taon ng 15 taong sentensiya.
At hindi para sa droga o pagmamaneho nang lasing
o kung anu-ano pang kalokohan ng mga tinedyer.
Nasa bilangguan siya dahil sa pagpatay.
Ang plano ko ay kumuha ng isang magandang babae para palitan ako.
Pero nang makilala ko si Millie,
Nakaisip ako ng mas magandang plano.
Nagmakaawa si Enzo na humanap ako ng ibang paraan,
para hindi makasama si Millie sa lahat ng ito, pero...
Alam kong ito lang ang tanging paraan para tunay akong makalaya mula kay Andrew.
Pinapangako ko sa kanya na hindi siya makikialam.
Siya o kami ni Cece.
Pumayag siya nang may pag-aalinlangan,
pero sinabi niyang mananatili siya para bantayan siya.
May parte sa akin na umaasa na hindi mo ito mababasa.
Pero kung gagawin mo,
Natutuwa akong alam mo na ang buong kwento ngayon.
Gusto ko lang malaman mo na hindi ako masamang tao.
Ang pagkuha kay Millie ang tanging paraan para mapanatili kitang ligtas
at palayain tayong dalawa,
kung tayo ay susuwertehin
para maging malaya ang lahat.
At naisip ko kung may makakaayos man sa sitwasyong ito,
siya iyon.
- Millie. - Ah!
Millie, tumigil ka na.
Pakiusap?
Buksan ang pinto.
- Hindi ko magagawa 'yan. - Bakit hindi? Sige na.
Gagawin ko.
Hindi pa lang.
Andrew, ano ba ang gusto mo?
Hindi ito mapapalitan, Millie.
Ano?
Ang lola ko, siya ang nagdala nitong porselana
mula pa sa London.
At ang aking ina,
Inihahain niya rito ang bawat pagkain sa kapaskuhan
na wala kahit isang chip.
At pagkatapos ay ihulog mo ito.
Parang isang batang walang pakialam,
ihulog mo na.
At higit pa riyan,
hindi mo man lang nililinis.
Aksidente lang 'yun, Andrew.
Isang pribilehiyo ang mga pamana ng pamilya, Millie.
At ngayon, ang isa sa akin ay may 21 piraso,
at hindi mo man lang nilinis.
Palabasin mo ako,
Isa kang tanga na psychopath!
Pakakawalan na kita, pero kailangan mo munang magpatawad.
Kaya ano ang gagawin mo...
...tatanggapin mo ba ang pirasong ito dito mismo sa aking kamay,
at mag-uukit ka ng 21 linya sa iyong tiyan,
isa para sa bawat piraso na nabasag mo.
Kapag nagawa mo na iyon,
Maaari nating pag-usapan ang iyong kalayaan.
Kung...
hindi mo ito nagagawa nang tama,
uulitin mo na lang ulit.
Kaya iminumungkahi kong gawin mo ito nang tama sa unang pagkakataon.
Sa mga panaginip mong malas.
At kailangan ko itong maging mahaba at malalim na hiwa.
Ah, at pakilagay naman 'yung piraso sa ilalim ng pinto kapag tapos ka na.
Manonood ako.
Andres?
Andres!
Medyo malinaw na ngayon
na alam ni Nina ang lahat tungkol sa akin
mula nang pumasok ako sa pinto niya.
Nakakatawa.
Ang batang lalaking dahilan kung bakit ako nabilanggo ay halos kapareho ni Andrew.
Mga tanga na mayaman,
maganda,
hinahangaan ng lahat.
Isang santo.
Tulong.
Hindi ko sinasadyang patayin siya...
...pero hindi ko pinagsisisihan na ginawa ko.
Milly, anong ginawa mo?
Diyos ko, anong ginawa mo?
Sinubukan kong gumawa ng isang mabuting bagay,
pero itinanggi ng roommate ko ang lahat.
Hindi ko alam kung bakit.
Naniniwala ang lahat sa mga batang mayayaman,
hindi ang kaso ng kawanggawa para sa scholarship.
Kahit ang mga magulang ko.
Ang tanging pagpipilian ay ang kumuha ng plea deal.
Pagpatay nang walang pahintulot,
labinlimang taon.
Nakapag-parole ako pagkalipas ng alas-diyes.
Hindi ito naging maayos na paglipat sa totoong mundo.
Mukhang hindi ko masyadong kayang humawak ng mga creeps.
Tigilan mo kami, Charlie, kalokohan mo.
Naghahanap si Nina ng masisilungan.
Ako iyon.
Mabuti para sa kanya, siguro.
Ngayon, ako ang paru-paro sa loob ng kahon.
Sa lahat ng mga taon na iyon na ako'y nagtiyaga,
Nakaligtas ako,
Lumaban ako.
Ngunit sa huli,
Iisa lang ang paraan para sa mga babaeng katulad ko.
Sumuko at umasa para sa pinakamahusay.
Andrei, nagawa ko na!
Andrew, pwede mo na akong palabasin ngayon!
May dalawang araw pa akong natitira.
Alam ko,
pero kailangan na nating umalis.
Saan?
Maghahanap tayo ng bagong matitirhan.
Tayong dalawa lang.
Malaya tayo.
Ano?
Kumusta naman si Millie?
Si Millie... ay... titira kay Daddy.
Sa tingin ko dapat natin siyang isama.
Kaya ni Millie ang sarili niya.
Magandang umaga, inaantok.
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
Gusto ko talaga ng buhay na kasama ka.
Talagang ginagawa ko.
Kailangan mo lang matuto
na may mga kahihinatnan
sa iyong mga kilos.
Pag-isipan mo.
Magkakaroon ka ng lahat ng pinapangarap mo.
Edukasyon, katatagan sa pananalapi,
isang magandang tahanan,
isang pamilya.
Hindi ba't iyon ang gusto mo?
Gusto ko ang mga bagay na iyon.
Ako rin.
Huwag lang sa'yo, gago.
Diyos ko! Susmaryosep!
Millie, halika rito!
Hindi, Millie. Hindi!
Millie! Putang ina! Millie!
Tara na!
Buksan mo ang pinto! Ngayon na!
Tatawag ako ng mga pulis
at mabubulok ka sa putik na kulungan.
Buksan mo ang pintong 'to!
Putang ina!
Palabasin mo ako!
Kailangan ko ng nakakatakam na sandwich.
Buksan mo ang pinto!
Bitawan mo ako! / Pakawalan mo ako!
Putang ina!
♪ Sobrang sama ng loob ko, nag-aalala ang isip ko ♪
♪ Lagi akong nag-iisa ♪
♪ Simula nang iwan ko ang aking sanggol sa Blue Bayou ♪
♪ Pagtitipid ng mga nickel, pagtitipid ng mga dime ♪
♪ Nagtatrabaho hanggang sa hindi sumikat ang araw ♪
♪ Inaabangan ang mas masasayang panahon ♪
♪ Sa Blue Bayou ♪
♪ Babalik ako balang araw ♪
♪ Anuman ang mangyari sa Blue Bayou ♪
♪ Kung saan maayos ang mga tao at akin ang mundo ♪
♪ Sa Blue Bayou ♪
♪ Kung saan nakalutang ang mga bangkang pangisda kasama ang kanilang mga layag ♪
♪ Kung makikita ko lang sana ♪
♪ Ang pamilyar na pagsikat ng araw ♪
♪ Sa pamamagitan ng mga inaantok na mata ♪
♪ Gaano ako kasaya ♪
♪ Makikita ko ulit ang baby ko ♪
Si Millie?
Millie.
Milly, nandyan ka ba?
Nandito ako.
Pasensya na talaga, Millie.
Napahamak talaga ako.
Nakagawa ako ng isang talagang kakila-kilabot na bagay.
Minsan lang talaga ako magalit nang ganito.
Pero gusto kong maging mas mahusay.
Alam kong kaya kong maging mas mahusay.
Gusto kong tulungan mo akong maging mas mahusay.
Kailangan ko ng tutulong sa akin.
Maaari mo bang buksan itong pinto, pakiusap?
Nauuhaw na ako. Maaari mo bang buksan ang pinto?
para makakuha ako ng tubig?
Gagawin ko.
Gagawin mo?
Oo.
Hindi pa lang.
Gusto ko sanang may gawin ka muna para sa akin.
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Kailangan mong bunutin ang ngipin mo sa harap.
Ano?
Sa tingin ko ay mabuti para sa iyo na wala ang ngiting iyan
na siyang nagpapasaya sa lahat ng mga babae sa kapitbahayan
mahulog ka lang sa ilalim ng iyong nakakalason na spell,
ang mawalay sa ngiting iyon
na labis na minamahal ng iyong ina.
Millie, hindi ko gagawin 'yan.
Akala ko sinabi mong kailangan mo ang tulong ko,
at narito ako para ialay ito sa iyo,
pero kung ayaw mo, aalis na ako.
Nababaliw ka na. / Nababaliw ka na.
Hindi ko binubunot ang ngipin ko.
Alam mo, Andrew, parang nakakulong ako sa isang kwarto.
at ang ideya ng mga kahihinatnan...
ay nasa isip ko.
Millie, bitawan mo ako!
Sige.
Paano kung patamisin ko ang palayok?
Alam mo na, yung teko.
Ano ang ginagawa mo?
Ang mga putaheng minana ni Inang Winchester ay
talaga, talagang napakabait.
Millie, tumigil ka!
Millie, tumigil ka.
Ang mga tasa na ito, parang maliliit na tasa ng manika, Andrew!
Millie, tumigil ka nga!
- Parang tasa ng manika. - Tigilan mo na 'yan, ngayon na!
Millie! Tumigil ka!
Gustong-gusto sana ni Cece na uminom ng juice mula rito.
Millie, pakiusap, itigil mo na 'to.
- Tumigil ka! Tumigil ka, Millie! - Ano... Gravy boat?
Gustung-gusto ko talaga ang gravy.
Wala akong ideya na ginawa nila ang mga ito.
Please, Millie, Millie, Millie, itigil mo na 'to!
Huh. / ...
Tumigil ka! Tumigil ka! Millie, pakiusap!
Maliliit na plato, nababasag lang.
Tigilan mo na 'yan, Millie!
Millie, ano ang gusto mo? Ibibigay ko sa iyo ang kahit ano.
Gusto mo ba ng pera? Bibigyan kita ng pera!
Sana magaling talaga ang plate guy mo.
Ano ba ang gusto mo?
Okay, kaya nag-uusap na tayo ngayon. Magandang senyales 'yan.
Pero ang gusto kong gawin mo, Andrew,
ay ang bunutin ang ngipin mo.
Papatayin kita. / Papatayin kita.
Hindi kung papatayin kita muna.
Putangina mo.
Kaya hindi sinabi sa iyo ni Nina kung bakit ako nasa bilangguan, 'di ba?
Nabilanggo ako dahil sa pagpatay.
Anong ginagawa mo? Millie?
Millie, anong ginagawa mo? Millie!
Millie.
Si Millie?
Sige, sige, sige, Millie, Millie, tumigil ka.
Tumigil, tumigil, tumigil! Tumigil! Tumigil!
Sige, sige. Sige. Gagawin ko. Gagawin ko.
Sige, sandali, gusto kong manood.
Sige.
Sige, lagyan mo ng kaunting elbow grease.
Ginawa ko ito.
Millie, palabasin mo ako.
Sige, ipasok mo sa ilalim ng pinto.
Dito.
Pakiusap, palabasin mo ako.
Babalik ako sa umaga.
Ano?
Ano? Hindi, Millie, bumalik ka!
Hindi, Millie. Pinalabas ako ni Millie!
Palabasin mo ako!
Kung gusto niyang pumalit sa sapatos ko...
...kasama ang aking doktor
o ipa-arsenic sa kusinero ang lasa ng omelet ko, ha?
Ano ang mga posibilidad, mga ginoo,
na mabubuhay pa ako para masaksihan ang pagbitay kay Mr. Barry?
[SA TV] ...sa kronika ni James, sumisid sa spa...
...dapat nakita ko ang ekspresyon sa mukha ng mga Pranses noong umatake ang 23...
...at may mga bala ng kanyon.
Millie.
Uy, si Nina pala.
Ayos ka lang? Ilalabas kita rito.
Nina, anong ginagawa mo?
Namiss kita nang sobra!
Alam mo naman na gagawin niya ito sa akin, 'di ba?
Putang ina!
Millie!
Halika rito, Millie.
Ano ang gagawin mo, Millie?
Millie! Putang ina!
Millie!
Millie! Tara na, baby. Tara na, Millie.
Ano ba 'to! / Ano ba 'to!
Millie!
Si Millie?
Sige na, Millie.
Sige na, sinta.
Si Millie?
♪ Babalik ba ang mga mata mo sa akin?♪
Aalis ka na ba, Millie?
Tara na, sinta. Kailangan kita, Millie. Millie!
Millie, lumabas ka rito!
Pabayaan mo siya!
Millie! Miss na miss na kita.
Wala na si Millie.
Kaya hula ko ikaw...
Parang bumalik ka lang para sa wala.
Siguro ginawa ko.
Oo. Pasensya na.
Hmm. / Mmm.
Tingnan mo kami.
Nasira ko
grabe talaga.
Oo.
Kaya kong aminin kapag mali ako, alam mo 'yan.
Itatago lang natin ito at...
magsimula nang panibago.
Magkunwari kang hindi ito nangyari. Pakiusap?
Pasensya na.
Mahal pa rin kita.
Ibig kong sabihin, ikaw pa rin ang...
nakita ko ang cute at walang magawang sekretarya
nakaupo doon sa opisina na iyon
gamit ang mga tumutulo mong suso.
Ah.
Ang cute mo noon.
At sinubukan ko lang tulungan ka. Sinubukan ko lang tulungan kang dalhin
ang sanggol na iyon sa mundo,
na walang kahit anong pag-asa sa hinaharap.
- Diyos ko. - Kita mo.
Hindi mo kaya... Ano... Ano ang gagawin mo...
Ano ang gagawin mo diyan sa labas?
Hindi mo mahahanap 'to, Nina.
Baka.
Sa edad na ito?
Sa tingin ko hindi, mahal.
Isang tawag lang at nakabalik na sa bilangguan si Millie, nabubulok na.
Isang linggo kang mag-isa at magmamakaawa ka sa akin...
para bawiin ka.
Kaya lang... manatili ka lang.
Pakiusap.
Manatili ka lang.
Sinta...
lahat ng meron ka ay kasinungalingan.
Ipinagkatiwala lang sa iyo ng tatay mo ang karera mo.
Hindi naman talaga sa iyo ang anak mo.
May asawa ka na galit na galit sa iyo.
At sa lahat ng mga taong ito
Pinapanood kitang sumayaw
parang isang manyakis na payaso
para lang makaramdam ng kahit kaunting pagmamahal
galing sa puke mong ina.
At alam mo ba? Muntik na akong maawa sa'yo.
Pero mas gugustuhin ko pang mamatay...
kaysa gugulin ang isa pang araw na kasama ka, halimaw ka.
Magiging kasiyahan ko iyon.
Akin lang ang lahat ng kasiyahan.
Ano ang ginagawa mo?
Natumba siya...
sinusubukang palitan ang bumbilya.
Alam mo kung paano siya noon.
Kailangang maging perpekto ang lahat.
Tumakbo.
Huwag ka nang bumalik.
Hindi ikaw ang pumatay sa kanya, ako ang pumatay.
Walang maniniwala na nahulog siya at binago ang bombilya, Nina.
Malalaman din natin siguro.
Pumunta.
Hindi mo deserve ang kahit ano dito.
Hindi rin ikaw.
May kahihinatnan ang mga kilos, Andrew.
Enzo, tapos na.
Kakailanganin ko ang tulong mo sa paglilinis.
Siguradong nakakagulat ito.
Sabi mo kakauwi mo lang ngayong gabi.
pagkatapos mong bisitahin ang iyong anak na babae sa kampo.
At ang kasambahay mo ay nagbakasyon ng isang linggo.
Tama iyan. Oo.
May ideya ka ba kung bakit maaaring ganito ang nangyari sa asawa mo?
nagpasya kang magpalit ng bumbilya sa kalagitnaan ng gabi?
Ako...
Siguro,
Alam mo, may mga bagay siyang gusto...
...upang maging isang tiyak na paraan,
perpekto ang lahat.
Medyo malalim ang sugat niya sa leeg.
Hindi mo karaniwang makikita 'yan kapag natumba.
Medyo kilala ko na ang asawa mo.
Nakatakda siyang ikasal sa kapatid kong si Kathleen.
Kathy.
Walong taon na ang nakalilipas, sumulpot siya sa aking pintuan sa kalagitnaan ng gabi
at hindi na siya naging katulad ng dati pagkatapos noon.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Tiyak na napakalakas ng pagkakabagsak noon.
Maraming epekto.
Mga pagkabali ng balat.
Nababali ang mga buto.
Nabali ang ngipin.
Para sa akin ito ay
isa lang sa mga kakaibang aksidente sa bahay.
Minsan may mga masasamang bagay na nangyayari sa mabubuting tao.
Nagtitipon tayo rito ngayon upang magdalamhati sa malagim na pagpanaw
ni Andrew Winchester.
Mapagmahal na anak,
dedikadong asawa at ama,
isang respetadong lider sa negosyo,
at tunay na haligi ng komunidad.
Ang kanyang maagang pagkamatay ay nagdulot sa ating lahat ng pag-alis
na may pakiramdam ng pagkabigla,
na ang isang mahalaga at mapagmalasakit na tao ay kayang
bigla na lang kukunin sa atin.
Sa mga panahong ito, nahihirapan tayong maunawaan ang plano ng Diyos,
at natural lamang na kuwestiyunin ang kapangyarihan ng Diyos sa panahon ng kalungkutan.
Ngunit hindi natin dapat mawala ang ating pananampalataya
- sa pag-ibig ng Diyos. - Kumusta. Salamat sa iyong pagpunta.
Salamat.
- Kumusta. - Nina.
Pasensya na talaga.
Ngayon, sigurado ka bang ibebenta mo pa rin ang bahay?
Ano ang gagawin mo sa California?
Ah, sige, sa tingin ko kakayanin natin.
Nakikiramay talaga ako sa anak mo.
Isang kakila-kilabot na aksidente.
Mayroon siyang magandang ngiti,
- hindi ba? - Ang pinakamagaling.
Alam mo, sinabi nila sa akin na nawawala ang ngipin niya
nang matagpuan nila siya.
- Diyos ko. - Diyos ko.
Oo. Alam mo ba 'yon?
Ginawa mo ba?
Na may nawala bang ngipin?
Kung hindi mo aalagaan ang iyong mga ngipin,
mawawalan ka ng pribilehiyong magkaroon sila,
dahil ang mga ngipin...
ay isang pribilehiyo.
- Nakikiramay ako. - Mag-ingat ka.
Ganito mo siya hinahayaang manamit
para sa libing ng kanyang ama?
Hoy.
Pasensya na.
Sinabi ko sa'yo na tumakbo ka.
Hindi ako makatakbo.
Naka-parole ako. Natatandaan mo ba?
Gumawa ka na lang ng sarili mong buhay.
Wow. Sige, magkwento ka naman tungkol sa sarili mo, Millie.
Well, wala naman talaga akong planong maging kasambahay.
Parang bigla na lang itong nahulog sa aking kandungan,
at napagtanto kong talagang nag-eenjoy ako.
Para sa mga tamang pamilya, siyempre.
Lubos kang inirerekomenda ni Nina Winchester.
Siya...
Siya ang nagmungkahi sa iyo, talaga.
Isang kasiyahan ang makatrabaho si Gng. Winchester.
Ako...
Kailangan kitang bigyan ng babala.
Ang aking asawa ay isang...
lalaking mahirap pasayahin.
Kaya sa tingin mo makakatulong ka?
Kailan mo gusto akong magsimula?
♪ Sabi nila may ginawa akong masama ♪
♪ Kung gayon, bakit ang sarap sa pakiramdam?♪
♪ Pero bakit ang sarap sa pakiramdam?♪
♪ Pinakamasayang naranasan ko ♪
♪ At gagawin ko ito nang paulit-ulit kung kaya ko lang ♪
♪ Ang sarap sa pakiramdam, ang sarap ♪
♪ Hindi ako nagtitiwala sa isang playboy pero mahal nila ako ♪
♪ Kaya pinapalipad ko sila sa buong mundo ♪
♪ At hinayaan ko silang isipin na iniligtas nila ako ♪
♪ Hindi nila nakikita kung ano ang susunod kong gagawin ♪
♪ Ganito gumagana ang mundo ♪
♪ Kailangan mong umalis bago ka pa umalis ♪
♪ Ramdam ko ang apoy sa aking balat ♪
♪ Sabi niya, "Huwag mong itapon ang isang mabuting bagay"♪
♪ Pero kung babaguhin niya ang pangalan ko, wala akong utang na loob sa kanya♪
♪ At kung gagastusin niya ang sukli ko, may darating din naman sa kanya♪
♪ Sabi nila may ginawa akong masama ♪
♪ Kung gayon, bakit ang sarap sa pakiramdam?♪
♪ Napakaganda ♪
♪ Sabi nila may ginawa akong masama ♪
♪ Kung gayon, bakit ang sarap sa pakiramdam?♪
♪ Pinakamasayang naranasan ko ♪
♪ At gagawin ko ito nang paulit-ulit kung kaya ko lang ♪
♪ Ang sarap sa pakiramdam, ang sarap ♪
♪ Ah, sabi mo may ginawa akong masama ♪
♪ Bakit ang sarap sa pakiramdam, ang sarap?♪
♪ Paalam, paalam, paalam ♪
♪ Wala na ako, ye, ye, ye ♪
♪ Napakatagal, napakatagal, napakatagal ♪
♪ Napakatagal, kayo, kayo, kayo ♪
♪ Nabayaran ko na ang aking mga bayarin, natapos ko na ang aking oras ♪
♪ Oo, oo, oo ♪
♪ May mga pakpak ako, hindi ko kailangan ng kadena ♪
♪ Putulin ang mga tali ♪
♪ Wala akong nararamdamang kahihiyan ♪
♪ Ako ay isang anghel ♪
♪ Pero hindi ako santo ♪
♪ May mga pakpak ako, hindi ko kailangan ng kadena ♪
♪ Putulin mo na ang mga tali, wala akong nararamdamang kahihiyan ♪
♪ Ako ay isang anghel ♪
♪ Pero hindi ako santo ♪
♪ Good luck, good luck, good luck ♪
♪ Kunin mo lahat ♪
♪ Hindi ko ito kailangan ♪
♪ Wala na ako, wala na ako, wala na ako ♪
♪ Wala na ako ♪
♪ At seryoso ako ♪
♪ Ginawa ko ang kailangan kong gawin para makalabas nang buhay ♪